=== стр 1 ===
Лекция Ра                        Абстрактный формат 2.  
 
 
Ибица 2005 
1 
 
Лекция Ра                        Абстрактный формат 2.   
 
Ибица 2005 
 
Если вы помните, вчера, когда я говорил по поводу процесса прохождения через 
Сакральный центр, у нас здесь такая же проблема в том смысле, что для того, чтобы 
абстрактному нужно пройти через Сакральный, для него это не естественно. Сакральный, как я 
уже говорил, все время пытается направлять всю энергию на воспроизводство и воспитание 
горизонтальным образом, поэтому коллективная трансцендентность всегда застревает в 
Сакральном в терминах ложного «я». И поэтому она постоянно втянуто в эти племенные дела. 
Но с ней происходят две вещи. Потенциал трансцендентности в логике и в абстрактном 
процессе, если они не могут пройти через Сакральный центр, то что получается? Получаются 
все интеллектуальные бла-бла-бла по поводу мистицизма, которые идут из Селезенки, или идут 
племенные церемонии, которые идут из эмоций, но нет племенной трансцендентности. Т.е. ты 
на самом деле не можешь пройти через то, что теоретически кажется паттерном, ценным 
паттерном. И вы не можете пройти через это опытным путем, чтобы прийти к самореализации и 
увидеть, что она ценная для нас. Повторение этого процесса через практику, которое заложено 
в абстрактном процессе, это вы попадаете к той точке, которую мы на нашем языке называем 
точкой разотождествления, разобуславливания, и вы начинаете работать на новом паттерне.  
Я считаю, что самое трудное для абстрактных людей это то, когда вы имеете дело с 29-
46, с тантрическим каналом из Сакрального центра в центр ДЖИ в абстрактном процессе. Это 
очень поэтично, эти отношения между 29 и 46, между пропастью и любовью к телу. Это очень-
очень темное место, если вы не сможете увидеть в нем свет. И это продвижение к 46 воротам, к 
этому толканию наверх, как бы продвижение к раю, к небесам. Если вы смотрите на этот канал, 
вы видите нечто поразительное, и вы понимаете, в чем заключается природа опытного пути. 
Вам нужно начать эмпирический процесс в темноте. Только логические люди приносят свой 
паттерн, который у них уже есть заранее в голове. Они сразу становятся критическими, и это 
получается не то, что они ожидали изначально.  
Самая большая проблема, самая большая боль абстрактного процесса – это ожидание. 
Ожидание разрушительно для абстрактного процесса. Вы это можете видеть в 29 воротах. 29 
ворота говорят: «Посмотрите, опыт, просто падайте в этот опыт. Просто упадите в темноту 
пропасти. Вы не знаете, что вы там откроете». Это ВОРОТА СОГЛАШЕНИЙ. Вы должны понять, 
что (беря) обязательство выполнить любой опыт, если вы не корректно в него вступаете, вы не 
сможете найти трансцендентность его на бытовом уровне.  
Все что связано с трансцендентностью бытового уровня не является чем-то особенным. 
Самая большая роль коллективного заключается в том, чтобы попытаться убедить людей, 
попробовать этот опыт и не приводить их ко всякой чепухе племенного. Они могут настаивать 
на том, что да, именно так это работает. Но коллективное знает, что это не совсем так, потому 
что существует столько путей, сколько существует разных людей. И все то, каким образом вы 
вступаете в эти обязательства, без всяких предрассудков и ожиданий, вы просто прыгаете, 
падаете, и это говорит нам все об опытном пути.  
Когда я говорю людям: «Идите в мир и экспериментируйте со своим дизайном, 
испытайте, что это значит, проживать в соответствии со своей Стратегией. Это вам ничем не 
поможет, если вы будете анализировать каждый момент этого процесса, просто упадите в него, 
и вы будете знать тут же. Вы сразу будете знать, есть для вас что-то в этом опыте, как только 
вы вступите в него». И самое трудное для абстрактных людей именно упасть, вступить во что-
нибудь, потому что они боятся. И они боятся, потому что в отличие от логики здесь нет 
никакой искусственной защиты, потому что логика говорит: «Вот вам паттерн. Если сделаешь 
это, получится это, получится это». А абстрактный говорит: «Падайте в эту пропасть, откройте 
глаза и увидите, что будет, потому что мы не знаем, что случится».  
И конечно вы можете видеть разницу, красоту вот этой симметрии. Если вы пойдете 
логическим путем к 18 воротам, а 18 воротах у вас будет вызов паттерна, который хочет 
совершенствовать вызов. Это 18 ворота, которые хотят бросать вызов родительскому паттерну, 


=== стр 2 ===
Лекция Ра                        Абстрактный формат 2.  
 
 
Ибица 2005 
2 
 
который им навязывают. А на другой стороне вы идете в 30 ворота. 30 ВОРОТА – это ВОРОТА 
СУДЬБЫ. Если вы логический человек, и вы видите совершенство в этом: «А вот это то, что 
нужно усовершенствовать. Давайте попробуем, давайте сделаем лучше, и если мы захотим, мы 
пойдем дальше». А если вы 41 ворота, и вы начинаете этот эмпирический путь, вы идете в 30 
ворота, 30 ворота говорят: «Будет совсем не так, как ты думал. Неужели ты думал, что если ты 
сделаешь это, то у тебя получится это. Ты глупец!»  
Весь процесс абстрактного процесса заключается в том, что вы не можете быть 
логичным, потому что это не логично. Вы не можете представить, что вы прыгните в эту 
пустоту, и будет какой-то устойчивый паттерн, который перенесет вас на другую сторону этой 
пропасти. Трудность заключается в том, что когда вы имеете дело с племенем, это всегда очень 
драматично, всегда большие события. Если вам нужно прыгнуть в какую-то пропасть, это что-
то очень большое.  
Но наши жизни – это просто опыт, переживание. Каждый момент – это новое 
переживание. Каждый момент – это потенциал трансцендентности на бытовом уровне. И он 
может существовать только за счет того, что вы находитесь в этом опыте. Но как вы можете 
полностью отдаться опыту, если эта голова пытается контролировать вас. Как только вы 
принимаете решение в уме, как только вы проживаете ложное «я», то тут же перестает 
находиться красота в этом бытовом уровне. Вы не можете увидеть ее! И поэтому вы просто не 
можете начать этот опыт, потому что: «Я не могу прыгать в пустоту, мне нужно идти за 
покупками. Я не могу прыгать в пустоту, потому что мне нужно сегодня убирать. Я с 
нетерпением жду того времени, когда через неделю я смогу прыгнуть в пустоту». И это 
постоянно. Все время. И волшебство именно в этом, в бытовом.  
Большинство людей думают, что им нужно выйти за пределы этого бытового уровня, 
потому что племя этому учит. Племя держится за какие-то примеры этих особых людей в 
племени: «Посмотрите, вот так надо делать!» - и это не так. И прыжок в пустоту … 29 на 
бытовом уровне, когда вы даете кому-то анализ, и у них 29 ворота, это ложное «я» будет 
говорить: «О, боже мой, у них 29!» Как вы сможете им это описать? «Можно я у тебя займу 
денег?» - «Да». – «Можно тебя потрахать?» – «Да». – «Можно твою жизнь украсть?» – «Да». 
Все 29 ворота всегда говорят: «Да-да-да, да-да-да, конечно-конечно». 29.5 классические - 
говори «Да» до тех пор, пока ты не умрешь.  
И у вас есть 29 ворота, вы смотрите на людей, и эти 29 ворота приносят им столько 
проблем. Это неспособность выбрать, какому обязательству сказать «да». Ведь это же не просто 
какая-то пустота. Каждый опыт начинается в темноте. Каждый опыт начинается в темноте. И в 
этом красота. И то, что мы знаем об эмпирическом пути, - это что когда вы двигаетесь из 
момента в момент в этом опыте, только когда вы придете к следующему концу, то вы сможете 
увидеть, научились вы чему-то или было ли это ценно для вас, и можете ли вы этим поделиться 
с коллективным как собственным опытом с какой-то другой точки зрения, с другой 
перспективы в их сознании.  
29 ворота оперируют из Сакрального центра. Одна из этих классических сакральных 
конфигураций. Она очень ясно говорит: «Нет никакого обязательства, которое стоило бы тебя, 
если ты на него не откликаешься. Только соглашение, на которое ты откликаешься». Ужас 
абстрактных людей с 29 воротами, которые прыгали в такие опыты, которые были для них 
разрушительны, говорили «да» тем вещам, в которых они не могли чистыми находиться, выйти 
из них чистыми, это в конечном итоге ранит их, ранит других, сжигает их. Эти ворота связаны с 
совсем другим. Кто-то слепо говорит «да», потому что другие должны туда прыгнуть или их ум 
об этом говорит.  
На самом деле коллективное учит нас, что вы даже не можете начать ничего, если вы не 
откликаетесь на это корректно. И люди смотрят на эту всю гомогенизированную часть и 
думают, что это не их путь, не их роль. Они не являются своим собственным авторитетом. Они 
не являются уникальными. Они просто идут под этим большим зонтиком в толпе.  
Я уже столько много лет находился в аурах людей, которые ненавидят себя. Столько лет! 
Иногда у меня были такие дни, когда я путешествовал, я давал 6-7 чтений в день. И я целый 


=== стр 3 ===
Лекция Ра                        Абстрактный формат 2.  
 
 
Ибица 2005 
3 
 
день вбирал в себя постоянно недостаток собственной ценности, недостаток цели, отсутствие 
любви к себе. Люди не видели того, что они должны были видеть, и это ужасно, что там 
происходит. Но если вы не оперируете корректно, то не важно, какая конфигурация у вас.  
Мне очень приятно описывать форматные энергии таким образом, что вы можете 
увидеть, что в коллективном есть большой свет. И есть возможность, когда все мы можем быть 
приняты в эту большую толпу, но в то же время, чтобы коллективное дошло до этой точки, это 
очень трудно. Это животное(?) в которое вы должны прыгать, это темнота, у вас нет никакой 
другой защиты, никакого щита кроме вашего Авторитета. Только когда вы оперируете в этом 
окружении со своим собственным Авторитетом, тогда вы можете пригнуть в это.  
В этом красота этого канала – достигать успеха там, где другие терпят неудачу и 
наоборот, терпеть неудачу, где другие достигают успеха. Когда вы делаете слепые 
соглашения, говорите «да» слепо, никогда не вступаете в опыты корректно, тогда у вас никогда 
не бывает возможности после этого опыта поразмышлять и оглянуться назад, и поэтому, 
значит, нет потенциала быть свидетелем, быть тем, кто может поделиться с коллективным.  
Это коллективный опыт, который спасает нас. Я обычно рассказываю такую шутку об 
этом, когда охотники собираются. Идут два охотника, и один видит грибы. Один съедает грибы 
и умирает, второй возвращается в свою деревню и говорит: «Вот этот гриб не ешьте!» Вот в 
этом смысл коллективного. Коллективный испытывает на себе до тех пор, пока он не узнает, 
что это. И без них мы бы не смогли найти настоящих гидов.  
Для меня с первого момента было легко объяснить логическим людям логику этого 
знания. Но нет никаких доказательств. Это не больше, чем просто теория, которую нужно 
переложить в практику. И единственное, что будет когда-либо ценным для этих людей, и что 
люди будут делать, это должно быть сделано абстрактным образом. Нет никакого другого 
способа, чтобы проверить это. В этом и заключается наш генетический эмпирический путь. По 
этому соглашению обязательство становится чем-то… 
У меня были сотни, тысячи пар, которым я делал чтение, у которых разные проблемы, 
искажения в их отношениях, потому что они вступают в свои отношения некорректно. Они 
дают обязательства, с которыми им приходится иметь дело со всей болью прохождения через 
этот процесс. Гораздо более трудно 9 прыгнуть в 5, для 42 гораздо труднее прыгнуть в 29, чем 9 
в 5. Им так трудно вступить в этот абстрактный процесс корректно.  
Когда я начал сегодня утром, я говорил о красоте симметрии логики и абстрактного в 
этом коллективном контуре. Когда вы в принципе напополам разрезаете бодиграф, и у вас 
получается два зеркала. Но есть, конечно, и огромная разница в этом зеркале. С одной стороны 
у вас очень холодная селезеночная логика, с другой стороны у вас очень горячая и холодная 
эмоциональная система. И эмоциональная система подбрасывает дрова во весь этот 
коллективный бизнес. Абстрактный навсегда будет замкнут в этой эмоциональной системе, 
будь это ворота в эмоциональном канале или нет.  
Помните про форматы нечто. Когда вы думаете об абстрактном уме, 64-47 или 11-56, 
абстрактный ум оперирует эмоционально. Абстрактный ум оперирует по волне, это так и есть. 
Когда система верований… когда вы произносите это через горло 35-36: «Это хорошая идея, 
это плохая идея», - вы всегда идете эмоциональным образом. «Это хорошо для тебя, это плохо 
для тебя». Не только это, но даже сам тон абстрактного голоса - это всегда голос, которым вы 
признаете, этот человек находится на вершине волны или внизу. «О-о, у меня сегодня ужасный 
день», - абстрактный голос.  
Эмоции во всем, что является абстрактным. Поэтому возвращаемся к закону 
эмоциональной системы, которая является Авторитетом, что нет истины в моменте. И только 
тогда, когда вы можете это понять и понять сдачу, и прыгнуть в эту пустоту, только тогда вы 
можете признать, что даже в момент прыжка нет истины, есть только пустота и больше ничего. 
Нет истины. Вот эти люди, которые накачивались наркотиками в надежде, что они найдут 
истину, но это не то, что нужно делать. Вы просто прыгаете в саму пропасть. И только когда 
абстрактный процесс сдается этому, только тогда для нас будет возможным начать 
действительно испытывать, переживать.  


=== стр 4 ===
Лекция Ра                        Абстрактный формат 2.  
 
 
Ибица 2005 
4 
 
Посмотрите, мой опыт - это совсем не то, что ваш опыт. У меня нет права говорить вам, 
на что это похоже, как это должно быть, как это должно идти, - я не знаю. И это самая 
волшебная вещь, которая связана с этим знанием разнообразия. Мы все действительно не 
похожи друг на друга, действительно отличны до такого уровня, что даже трудно представить, 
насколько мы уникальны. У нас у каждого потенциально уникальная цель в жизни. Если вы 
возьмете миллиард людей и поместите их в тот же самый абстрактный процесс, и каждый из 
них вступает в этот опыт корректно, как истинное Я, и каждый из них прыгает в эту пропасть 
как истинное Я, то конечный результат после размышления будет разный. Каждый из них 
скажет вам что-то неповторимое.  
Абстрактная осознанность, абстрактное сознание - цель его в том, чтобы заполнить мир 
конкретизированными воспоминаниями. Поэтому у нас есть все эти книги, фильмы, 
телевидение – в этом конечная цель абстрактного – конкретизировать воспоминания. Если вы 
вернетесь в Романскую империю, в самое начало Римский империи, есть официальная история. 
Но не так много рассказов и не так много истины, которой вы можете доверять. Сегодня, когда 
что-то происходит, и есть всякого рода точки зрения на это же событие, есть очень много 
разных чувств и восприятий одного и того же. И мы пришли сюда для того, чтобы создать это 
огромное поле осознания, которое коренится в опыте, в переживании, и при том, чтобы этот 
опыт был уникальным, а не гомогенизированным.  
У 4-й линии, которая говорит: «Либо по-моему, либо убирайся отсюда». Так вот лучше у 
каждого свой путь, пускай лучше убираются из него. И абстрактное это видит. Если вы не 
находите свой путь в этом, если вы не вступаете в этот опыт как истинное Я, не проживаете 
этот опыт как истинное Я, то каждый раз, когда вы находитесь в опыте и останавливаетесь на 
середине, потому что вы думаете, что что-то не так, вы потеряли что-то. Все, оно уже ушло. 
Улетело в окно. И тогда вы снова и снова застреваете на этом же месте. Это Сакральный центр, 
он становится очень фрустрированным.  
И что на другой стороне этого прыжка в пустоту? В эту темноту? Храм. Храм тела. Эти 
тела… Когда я вижу людей, когда они молятся, опускаются на колени, для меня это всегда 
какой-то символ, какой-то человек. Есть только один храм. И у каждого из нас свой храм. Это 
наш храм – тело. Это самый большой дар из всех. Ни у кого из нас нет возможности 
интеллектуально понять в каждую секунду, как это тело работает. У нас нет доступа к 
миллионам и миллионам тех вещей, которые происходят в этом теле постоянно. И мы считаем 
это данностью. Мы принимаем это как само собой разумеющееся.  
Именно это тело проживает эту жизнь. Это кусок мяса. Это плоть. Она хорошо создана. 
Нам дана замечательная программа в нашем уме, но все, что мы можем делать с этим телом, 
только наблюдать, больше ничего. Только когда вы видите, что вы находитесь в храме, и что 
этот храм - святое место, и он святой только потому, что ничто не может с ним сравниться. И 
никогда не будет ничего, такого как я или как вы, или кто-нибудь еще.  
Идея в том, что мы так похожи друг на друга только потому, что мы все находимся в 
ложном «я». Когда люди пытаются быть непохожими на других, они тоже объединяются в 
группы, и тогда получается отдельная группа, но все равно, они похожи друг на друга, и это то 
же самое. Никто из нас не проживает свое истинное Я, никто не говорит об этом. Но это не их 
вина, их никто этому не учил. Но поэтому нам нужно понять, что 46 ворота – это часть Сосуда 
Любви, это отождествление с телом, как с этим святым механизмом, с которым вы ничего не 
можете сделать, если вы просто можете быть в нем.  
У меня мой подсознательный ум, и я день за днем говорю что-то и говорю. Я никогда не 
думал о том, что я говорю. Я не могу об этом думать. Это все подсознательно. Я не говорю с 
вами, это мое тело говорит с вами. Мой пассажир сидит внутри и говорит: «Ой, это было 
неплохо! Это ты довольно хорошо сказал! Это неправильно». Это просто я выдаю. И когда я 
был ребенком, это было мне очень трудно. Я каждый раз прихожу к своей маме, и она 
спрашивает: «Где ты был?» - и я вдруг начинаю говорить и говорить, и говорить. И пассажир 
внутри меня спрашивает: «Почему ты это говоришь?» - а я не знаю, понятия не имею. У меня 
подсознательный ум.  


=== стр 5 ===
Лекция Ра                        Абстрактный формат 2.  
 
 
Ибица 2005 
5 
 
Все дело с этим переживанием, с опытом. Почему я и не люблю Будду, потому что Будда 
смотрел на свое тело, как будто оно было не его, и говорил: «Дайте мне уйти из него. Позвольте 
мне уйти из этого тела. Это кусок мяса. Оно примитивное. Я хочу от него избавиться». 
Посмотрите на большинство теологов, теософов. Большинство из них умирало в страданиях, 
потому что они учили вас тому, что если вы умираете в страданиях, то у вас будет 
вознаграждение после жизни. Этому учили постоянно, и это сознание. И сознание это результат 
нашей программы, нашего компьютера в голове, который находится в компьютере. И если вы 
вынимаете из нашей головы эту программу, то больше ничего не происходит до тех пор, пока 
вы не вернетесь в тело. Ничего не происходит. Это все. Здесь. Сейчас. И все. Больше нет ничего 
другого.  
Единственное, что ценно в этой жизни, - это здесь, сейчас, в вашем теле. В этой 
упаковке, больше ничего. И только когда вы оперируете корректно в этом теле, тогда вы 
увидите, для чего вы родились. Тогда вы увидите, что у каждого человека есть цель. И это не 
шутка. Просто никто не сможет узнать, в чем заключается цель до тех пор, пока они не 
пробудятся. Я могу сказать, что такое 5\1 Кларион. Это моя работа. Манифестор. Она очень 
ограничена, эта работа. И есть огромное количество опытов, которых нам не хватает. У нас их 
нет. У нас нет свидетелей, которые могли бы нам рассказать о своих уникальных процессах.  
И эти машины… Я видел уже так много форм осознания. Это был один из этих даров, 
которые мне были даны, - посмотреть на разные формы осознанности. И что мне было всегда 
интересно - понять, что значит – быть человеком. Потому что не важно, куда бы вы не 
посмотрели в бодиграфе, на какой бы аспект вы не посмотрели, ниже есть потенциал. Под этим 
всегда прячется потенциал для такой чистоты и красоты, сущность того, что это есть. 
Происходит так много страдания, потому что вы думаете, что вы должны контролировать свою 
жизнь. Вся эта слепота. Никто не верит, что мы здесь для того, чтобы быть в блаженстве, чтобы 
прожить прекрасную жизнь, чтобы прожить нашу жизнь, и наша жизнь – это милость, 
благодать.  
Посмотрите, три миллиарда людей на планете голодны, у них нет еды, они несчастны, не 
так, чтобы три другие миллиарда людей были особенно комфортны. Это глубокое-глубокое 
место страдания и невежества. И единственный путь, которым вы можете пройти через это, то, 
что понимание вот этого всего бессмысленно. Бессмысленно! Это совершенно бессмысленная 
часть знания, которую я преподаю. Самое главное, что играет роль, - это то, что вы оперируете 
корректно из своей Стратегии своего типа.  
Люди ненавидят свои тела. Им не нравятся, что их тела стареют. Им не нравится, как 
тела выглядят. Они хотели бы их подрезать, изменить их, сделать то, сделать это с ними. Они 
не любят свои тела. Они стыдятся их. Они накачивают мышцы. Но они на самом деле 
совершенны. Я не хочу, чтобы мое тело выглядело как ваше. Пошли вы! Мне нравится мое 
тело. Вы получите свою версию того, что значит, быть человеком! Это действительно очень 
мило. Все хотят быть похожими друг на друга. Все захвачены в том, чтобы быть этими,   
модными.  
Требуется мужество, и я видел это. Год за годом я наблюдал в своем процессе, когда я 
вижу, что люди признают истину и не могут прожить ее. Хотя вся эта истина вот здесь, в 29 
воротах. Быть способным просто упасть в опыт, отпустить. И каждый раз, когда ты как 
генератор откликаешься, или информируешь, как манифестор, все эти механизмы, которые у 
нас есть, каждый механизм – это активный прыжок. И тогда вы увидите, и на другой стороне 
вы получите совсем не то, что вы ожидали, потому что ожидание – это убийца.  
Мне очень ясно, что мистические встречи настолько же разнообразны, как разнообразны 
формы сознания. И когда я преподаю курсы по всяким моим стычкам с другими внешними 
силами, на самом деле я рассказываю механизм своего, но так много разных вариантов. Мы 
застряли в ложном «я», и живем в этом мире, в котором нет ничего. Только эти слои, только 
стволы(?) из центра ДЖИ в Горло. Когда мы имеем дело только с форматами, эту цель 
форматных энергий в конечном итоге достичь Горла и выразить свою силу. И выразить свою 
силу – для этого требуется возможность подняться в Горло. И идентификация, и здесь 


=== стр 6 ===
Лекция Ра                        Абстрактный формат 2.  
 
 
Ибица 2005 
6 
 
отождествление – это проецируемый момент. Здесь нет как таковой энергии, кроме как энергия, 
чтобы признать или быть признанным.  
И для меня комбинация 33 и 13 ворот действительно представляет этот ресурс для 
человечества, который если его не хватает, то нет прогресса. Должна быть эта часть, этот 
ресурс для того, чтобы мы могли получить прогресс. Но этот ресурс появляется только тогда, 
когда каждый из нас действует в качестве своей истинной природы и становится человеком, 
который может принести память. Тогда вы смотрите на 13 ВОРОТА СЛУШАЮЩЕГО, вы 
понимаете, когда вы начинаете этот процесс со слушания, то когда вы попадаете на следующую 
стадию, на другой конец, вы получаете процесс размышления, оглядываясь назад. И то, что я 
очень много говорю людям: спите в своей собственной комнате, никогда не делите свою 
спальню с кем-то еще, потому что весь этот диалог коллективного вам нужно признать, что 
быть в своей собственной ауре, и проходить процесс засыпания, когда вы теряете сознание и 
просыпаетесь в своей ауре, - это может быть самое необходимое время для размышлений. 
Потому что размышления – это не значит, что вы сознательно сидите и думаете, это 
способность ассимилировать этот опыт. Вы просто вбираете весь опыт очень глубоким 
образом, если вы вступили в него корректно. Но больше всего, когда вы отдыхаете, то вы 
получаете возможность ассимилировать его. Когда вы идете и ложитесь в постель с кем-то, вам 
приходится брать в себя его ауру, энергию, которую этот человек несет. Когда вы спите, у вас 
нет времени для отдыха и для того, чтобы ассимилировать этот опыт. Вы вообще не отдыхаете. 
На самом деле ваши защитные механизмы наоборот активированы, потому что вы все время 
имеете дело с проникновением постороннего.  
А для абстрактного человека, поскольку это так глубоко связано с эмоциональной 
системой, вам нужно понимать, что не тот момент, когда вы закончили опыт, вам говорит, что 
это было полезно и чем было полезно. Потому что если вы будете рассматривать опыт с точки 
зрения оргазма, так не будет работать. Самое главное, что делает абстрактный человек, - вы 
падаете, вы выходите наружу, потом вы отдыхаете и потом вы готовы. Это не значит, что вы 
через мгновение уже готовы поделиться своим опытом. Но вам нужно сначала переварить этот 
опыт, а потом уже, если вы к нему обратитесь, у вас будет заключение.  
Для абстрактного человека каждый правильный опыт является основанием для 
следующего, и этот момент приносит успех. Этот успех заключается в том, что вы сможете 
закончить этот опыт, и это наращивает глубину абстрактного процесса. И тогда вы попадаете в 
Горло. Когда вы попадаете в Горло в 33 ворота, и 33 ворота - это один из конечных кодонов. 
Так интересно по поводу абстрактного процесса, что (он) начинается с 41 ворот, которые 
являются единственным начальным кодоном, и кончается 33 кодоном, это один из конечных. 
Если вы подумаете о 41 воротах как кодоне, который является началом процесса, и 33 – это как 
бы окончание в конце, то вы поймете, что значит абстрактный процесс. Он может быть 
цикличным. Но это заключение все равно зовет за собой конец.  
Абстрактные люди, если они не отдыхают, они становятся как белки в колесе, и это, в 
конце концов, психически или физически их разрушает. И не для одного человека отдых не 
является таким важным как для абстрактных. Не потому, что их телу это нужно, их дух 
нуждается в этом. Им нужно время, чтобы переварить опыт. Например, у вас есть друг, 
который проходит через процесс. Самое плохое, когда он только что закончил, спрашивать его, 
как это было. Потому что в этот момент он еще не знает, если у него нет времени на то, чтобы 
переварить этот опыт. Более того это переваривание тоже не означает, что это самоосознанный 
процесс, и что человек понимает сознательно. Ему просто нужно отдохнуть. Это своего рода 
награда, как будто тебя кто-то гладит тебя по плечу и говорит: «Хорошо. Ты заслужил отдых, 
иди, отдыхай. Ты прыгнул, ты вышел с другой стороны, теперь ты можешь отдохнуть». 
 То, что я вам описываю, это не обязательно какой-то великий опыт. Это может быть 
мытье посуды или все, что угодно. Но главное, вы просто ныряете в этот опыт. И сам опыт – 
больше ничего, и в этот момент у вас нет никакого размышления. Позвольте своему телу быть в 
этом опыте, не вмешивайтесь. Не вмешивайтесь! Личность, которая сидит на заднем сидении и 
кричит: «Ой, нет! Остановись, уходи! Зачем ты сюда пошел?!» И вам нужно увидеть, что это 


=== стр 7 ===
Лекция Ра                        Абстрактный формат 2.  
 
 
Ибица 2005 
7 
 
опыт для тела, это тело переживает, что у тела его путешествие. А вы просто сидите и смотрите 
кино, и доберитесь до другой стороны, отдохните, переварите этот процесс как следует.  
Если вы посмотрите на весь процесс из 41 в 35 ворота - это голод и освобождение. Ты 
голодный, тебе нужен опыт, ты идешь в опыт, ты ешь, перевариваешь, и все, и выкакиваешь. А 
33 ворота интересны тем, что это одни из немногих ворот, которые не связаны напрямую с 
мистическим процессом. Потому что 33 ворота - это бытовой уровень, это воспоминания. 33 
ворота говорят вам что-то о вашем отношении к этому опыту. Но 33 ворота также называются 
ВОРОТАМИ ОТКРОВЕНИЙ, потому что 33 и 13 ворота всегда могут быть открыты слушать других 
людей. Они очень эмпатичны. Но это не значит, что эта эмпатия ведет к тому, что они признают 
эти секреты.  
И когда вы поднимаетесь на мистический уровень 13-33, это энергетическая сила 
блудного сына, - это тот момент, когда секреты могут быть открыты. Я не говорю о каких-то 
больших мистических секретах. Я говорю, что каждый маленький момент, это маленькая вещь 
– это маленький мистический секрет. Любой опыт, с которым вы корректно имели дело, в нем 
есть этот потенциал сатори, потенциал трансцендентности. Поэтому для многих людей, 
которые вступают в опыт корректно, они могут делать самую простую бытовую вещь, но 
секреты для них открыты. И вы читаете это в мистической литературе, какие простые вещи 
привели к открытию, к сатори. И вдруг тут открываются секреты. «А-а-а, все понял». Великая 
эврика. Поэтому когда мы смотрим на абстрактный процесс и на его выражение, мы видим, что 
есть самоопределение, которое нужно для того, чтобы признать, какой опыт ценен для 
коллективного, чтобы им можно было поделиться, какие секреты полезны и которыми можно 
поделиться с коллективом.  
Я не знаю, если вы пойдете в Библиотеку конгрессов в Америке, это огромная 
библиотека, и посмотрите на названия книг, где есть названия какие-нибудь секреты, я не знаю, 
сколько там будет – 8 миллиардов таких книг, где хранятся все эти секреты. Но самое главное 
волшебство заключается в том, что ни один секрет не является универсальным. В этом весь 
смысл. И пока вы не начнете этого понимать, вы не поймете ничего. Потому что пропаганда 
монополизма именно в этом, что существование, в котором мы живем, оно бинарно, 
двойственно. Поэтому великие секреты – это всегда то и другое. И они всегда уникальны. И у 
каждого из нас есть потенциал открыть секреты уникальности, собственной уникальности.  
Когда я начал представлять Инкарнационные Кресты в 90-е годы, я был под большим 
давлением от людей, потому что я обычно говорил о Сосуде Любви и Сфинксе, и когда я 
начинал представлять эти кресты, я немножко беспокоился, потому что, если вы смотрите на 
чей-то крест и на чей-то профиль, это невероятное желание для людей думать, что они этим 
являются. И это неправильно понимается, потому что это только ярлык дизайнера на паре 
джинсов, что твоя задница отличается от моей. Но то, как вы будете чувствовать эти штаны на 
своей попе, будет совершенно уникально, неповторимо. Именно я буду это чувствовать, потому 
что для каждого из нас есть свой уникальный авторитет, и коллективное, абстрактное учит нас 
именно этому.  
Коллективное думает, что единственный способ сотрудничества с племенным, - это 
возможность быть такими же как племя, поэтому мы все пытаемся все эти правила 
гомогенизировать, сделать всех одинаковыми. Тогда остается очень мало места для мутации, 
для различий, для уникальности. И вы не хотите касаться этого в религиозных темах, потому 
что тогда у вас будут проблемы с племенными религиозными чувствами, потому что 
племенные люди очень злятся, когда вы пытаетесь привести их к концепции коллективной 
трансцендентности. Они говорят: «Моя религия лучше, чем твоя. Мой клей лучше, чем твой». 
Это не правда, такого нет.  
Именно поэтому племя так пугает, потому что они пытаются сделать всех одинаковыми 
и это не существует. Одинаковости нет. Эта одинаковость просто отрезает нас от нашей 
истинной цели. Я устал от людей, именно поэтому я перестал давать лекции, потому что мне 
хотелось убить большинство людей, потому что это было такой пустой тратой времени. 
Большую часть времени я просто терял время.  


=== стр 8 ===
Лекция Ра                        Абстрактный формат 2.  
 
 
Ибица 2005 
8 
 
Это очень-очень плотная планета. Уровень сознания минимальный. И племя по-
прежнему управляет всем, посмотрите на этих людей на Площади Святого Петра в Риме сейчас. 
Есть миллионы людей, духовных лидеров, религиозных, и у них есть все эти церемонии, я этого 
не понимаю. Я это видел раньше, я не могу это понять, почему из-за этого Христа, которого 
распяли, я должен каждое утро начинать с ним, и почему я должен пытаться пережить его 
страдания. Это пропаганда, что эта планета страданий, потому что дает власть религии.  
Я хочу быть счастливым со своей кармой на этой планете. Я не хочу страдать, и это 
совсем не так. И для коллективного очень трудно прикоснуться к чему угодно, кроме денег. 
Посмотрите на глобализацию, посмотрите, когда дело касается денег, тогда уже у всех 
одинаковая банковская система. Но как только коллективное пытается прикоснуться к каким-то 
богам, к тому, что наши боги одинаковы, мы все в этом, то вы действительно пытаетесь 
разрушить огромную стену. Никто никогда не учил их этому, никогда не воспитывал в такой 
теории.  
Представьте, что у вас больше 4 млрд. детей, которые рождаются в этот мир, - 
генераторы, и с ними со всеми обращаются как с манифесторами. И потом у вас планета, на 
которой сплошная фрустрация. И люди, которые не делают то, что правильно для них. И люди, 
которые очень насильственные. Убийства, уровень насилия невероятен. И это мир, который 
генераторы создали для генераторов.  
На 
коллективном 
лежит 
ответственность 
за 
образование, 
что 
настоящая 
трансцендентность, все, что связано с коллективным процессом, это что шаг за шагом мы здесь 
для того, чтобы расширять наше сознание. И расширять наше сознание не через отдельные 
голоса тех, кто ведет нас как овец, которые ведут нас играть одинаковые роли, а придти, 
наконец, к тому месту, где каждый из нас уважаем за то, каким он является, за уникальность. 
Это как моя политическая установка. Это индивидуальные, не политические права, а 
индивидуальные человеческие права. Это право заключается в том, что у каждого человека есть 
право быть собственным Авторитетом. И коллективное никуда не сможет пройти, пока не 
поймет, что это именно так.  
То, что мы делаем в терминах того, что вы идете(двигаетесь-?), и ваша 
профессиональная работа с ДЧ: вы всегда один за другим, один за другим, вы делаете то, что вы 
можете, чтобы показать людям, что есть коллективный паттерн, с которым они могут 
экспериментировать. Но что этот паттерн не ключ к замку. И что в этом паттерне нет очень 
жестких дорог. Это открытая структура, в которой каждый может найти свое место. И с другой 
стороны, есть их собственные переживания.  
Я никогда никого не смог пробудить, они сами себя пробуждают. Единственное, что я 
могу сделать – учить их. И то, чему я учу, это просто информация, информация как логический 
паттерн. Только когда паттерн жив и когда его можно подтвердить и проверить, тогда им 
можно поделиться с перспективы абстрактного. И не количество студентов, которых я научил и 
которые теперь могут учить других, разницу делают те люди, которых я научил, и они 
экспериментировали со своим дизайном и стали собой. Сначала вам нужно представить 
паттерн, и затем вы должны открыть дверь к переживанию, к опыту. Это хороший момент, 
чтобы остановиться на обед.  
