=== стр 1 ===
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
1 
 
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
 
 
 Очень многое из того, что мы называем жизнью, связано с племенем. Практически это 
то, что держит людей замкнутыми на поверхности. И когда я говорю племя, я имею в виду 
племенной контур. Если вы посмотрите на племенной контур, на его отношения между 
Сакральный центром и Эго, особенно конфигурация ЭГО, - ЭГО является центральной точкой. 
И то, что там получается, основная жизненная сила, это ваша репродукционная возможность, 
59 из Сакрального выходит, 27-50. И затем вы видите всю сущность нашей жизни. С левой 
стороны Селезенка, и из Селезенки нас племя ведет по всем нашим материальным вопросам. 
Страх исчезнуть как вид, как человечество, если у нас не будет достаточно материальных 
ресурсов для того, чтобы выживать.  
Если вы повернетесь на эмоциональную сторону племени, вы увидите, что здесь все 
наши социальные взаимодействия с людьми: сексуальные взаимодействия, то, каким образом 
мы строим наши семьи, как мы вступаем в отношения, как мы живем вместе, правила, по 
которым мы живем вместе, земля, на которой мы живем как на нашей территории, все те 
здания, которые мы строим, церкви – все это является частью племени. Если вы посмотрите на 
6 миллиардов людей на этой планете, вы увидите, что они проводят большую часть времени, 
занимаясь племенными делами, в племенном контуре. Племя – это жизнь. Но это не все, что 
есть у нас в бодиграфе. Если вы посмотрите на бодиграф, на племенной контур, вы увидите 
самые первичные основные аспекты выживания нашего вида, как людей. Здесь вы видите 
самые первичные аспекты выживания. И на самом деле то, как мы созданы как 
млекопитающие, мы созданы, чтобы сами себя обеспечить, и это все встроено в бодиграфе в 
племенном контуре.  
Если вы посмотрите на природу коллективного, и мы сегодня начнем с коллективных 
форматов, с логики, когда вы смотрите на коллективное, то по своей сути само коллективное 
очень мало связано с жизнью в моменте. Коллективное связано с тем, куда мы видим в 
будущем и откуда мы пришли из прошлого. Поэтому очень многое в природе коллективного, 
если вы подумаете об этом, это сама жизнь играет с нашим транспортным средством, то 
коллективное никогда не знает в моменте, где оно находится. Оно либо смотрит вперед на 
дорогу, куда нам двигаться, или смотрит, откуда мы пришли. Оно никогда не бывает напрямую 
связано с тем, что мы называем жизнью: секс, еда, наши отношения, все то, что является частью 
племени.  
А индивидуальность? Я как канадец очень горд одним сленговым выражением, которое 
используют канадцы. Это то, что они называют «мешателем дерьма», и это очень сильное 
выражение. Например, если лежит дерьмо, и вы его не трогаете, то оно и не воняет. Если его 
немножко встряхнете, вот оно и пошло. И поэтому индивидуальность является действительно 
головной болью для всего процесса, она действительно пугает все правила. Индивидуальность 
всегда огорчается коллективом, потому что пока коллективное говорит: «Куда мы идем, откуда 
мы пришли?» - индивидуал приходит и говорит: «Нет-нет, давайте посмотрим, где мы сейчас», 
- и коллектив не хочет этого делать.  
То же самое с племенем. Племя всегда ищет новые гены для того, чтобы вступать в 
новые более сильные связи. Индивидуалы всегда будут менять правила, потому что это 
мутирующая сила. Это значит, что они никогда не связаны с теми, с кем им…, никто не хочет, 
чтобы правила изменялись за одну ночь. Вы не хотите уже быть коммивояжером, когда вы 
ходите и стучите.  
Представляете, вы работаете, вдруг мутация происходит, и все меняется и ваша работа 
уже потеряла смысл, и тогда вы начинаете ненавидеть технологический прогресс, который 
изменил все это. То же самое с индивидуалами, когда они приходят. Когда все говорят: «Бог, он 
знает, что он делает с нами», - это все ерунда, потому что Бог не знает о том, что мы тут 
пытаемся выжить. Когда мы берем теорию относительности Эйнштейна, мы думаем, что у нас 
есть какое-то предназначение, что мне делать.  


=== стр 2 ===
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
2 
 
То же самое с индивидуалами: когда мы смотрим на форматные каналы, то мы смотрим 
на частоту, которая толкает индивидуальный или коллективный процесс. Раньше я обычно шел 
в более подробное описание этого. Люди спрашивают, а где племенной формат, почему нет у 
племени формата? Племени не нужен формат, ему просто это не нужно. Это очевидно, что 
племенному процессу не нужна форматная энергия. Единственное, что нужно племени – это 
выжить как определенной силе, поэтому у них есть самовоспроизводящий процесс. У 
остальных контуров нет такого процесса. Конечно, племя тоже двигается из энергии 
Сакрального. Но если мы посмотрим на форматы, что они должны нам принести? На самом 
деле они несут большую угрозу нашему ментальному благополучию.  
Нигде больше в бодиграфе вы не найдете такого большого потенциала для депрессии, 
кроме как между Корнем и Сакральным, который является частью жизни. И что интересно с 
форматом, вы знаете, что в ДЧ это определенный язык, и слово давление обычно связано с 
очень глубоким негативным оттенком. Когда вам говорят, что у вас есть потенциал для 
депрессии, люди сразу: «О-о-о», - потому что депрессия в нашем представлении сама по себе 
негативна. Но что значит, если человеку по его природе правильно пребывать в депрессии, 
также как кому-то бывает правильно убивать. Поэтому депрессия – это не что-то такое 
негативное само по себе. Это не так приятно, это точно. И все, что нужно понять в связи с 
депрессией, что практически вся депрессия… Есть племенные варианты депрессии, но 
практически вся депрессия связана не с тем, чтобы производить жизнь.  
Если бы племя сказало: «Давайте сделаем бодиграф, где есть только племенное», - и 
тогда мы можем поехать куда угодно и посмотреть на одинаковых людей. Мы будет просто 
такие же, как обезьяны. Я не хочу сказать ничего плохого про горилл, не хочу их обидеть. У 
горилл есть свои социальные структуры, они даже могут показать палец вот так. Я считаю, что 
у горилл очень хорошая жизнь. Наверное, у них есть свои боги внутри племени. В 
действительности это все, что у них есть.  
Но на самом деле мы были созданы не только для выживания. Если вы подумаете, 
откуда идет наша разумность, наш разум, человеческий разум коренится в 50 воротах в 
бодиграфе. У нас есть три потока разума: у нас есть инстинктивный разум, и он племенной, у 
нас есть интуитивный разум, который мы называем индивидуальный, и у нас есть еще 
сравнительный разум, который идет из коллективного. Но если вы посмотрите на дизайн 
млекопитающих, вы сразу увидите, как это работает. И у нас, людей, очень разнообразный 
инстинктивный процесс, потому что из инстинктивного процесса вышел интуитивный разум. 
Это часть нашего эволюционного процесса, потому что мы все в основном были приматами, из 
этих приматов мы за несколько миллионов лет развились в людей. И наше развитие 
осознанности никак не связано с племенем. Наша осознанность развивается по коллективному 
и индивидуальному контуру. Это то, где коллектив может составить карту нашей осознанности.  
Если вы смотрите на кресты, и видите, есть Крест Осознанности. Это наиболее 
коллективный крест, который вы можете представить, там только коллективные ворота. 
Осознанность – это процесс развития. Без памяти не может быть осознанности. Если нет 
возможности выстроить структуру нашей памяти, вы тоже не можете развивать осознанность.  
Если вы посмотрите на форматные каналы, они тоже начинаются с описания структуры. 
Это значит, что нужно определенным образом видеть все вещи и разместить их в определенной 
классификации, чтобы можно было передать это следующему поколению. Поэтому у нас есть 
эта иллюзия, что наша осознанность растет. Но на самом деле в коллективном осознанность не 
растет. Мы только составляем карту, а осознанность растет через индивидуальный вклад. И 
поэтому наша осознанность мутационна.  
Племя не беспокоится ни о чем об этом, ему это не нужно. Племени не нужно 
беспокоиться о развитии своей осознанности. Если вы поедете в самые бедные районы на 
планете, там, где у них проблемы с правительством, с ресурсами, спуститесь на этот племенной 
уровень, и вы увидите, есть только племя и больше ничего. Поэтому для меня форматная 
энергия - это то, что толкает нас становиться тем, кем мы считаем себя – людьми. Форматная 


=== стр 3 ===
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
3 
 
энергия выделяет нас из животных, и форматная энергия дает нам иллюзию, что мы лучше, чем 
звери.  
Форматная энергия может привести тебя к пониманию, как можно манипулировать всем 
вокруг тебя. Например, посмотрите, сейчас мы достигли такого уровня развития нашей 
цивилизации, что племя – сейчас самая слабая точка в нашем развитии, потому что у нас есть 
коллективное, которое накладывает свой уровень на все. И мутация сегодня доступна на таком 
уровне, на каком она никогда не была доступна раньше.  
Этот процесс прохождения через форматы, я не просто буду говорить только о трех 
форматных каналах, я с этого начну, чтобы посмотреть, что такое форматы. Но я хочу, чтобы 
вы увидели форматную энергию через контуры, и чтобы вы могли понять, как вы можете взять 
эту энергию под каждой линией и увидеть, как это работает по всем контурам, потому что оно 
будет давать силу работе всего контура.  
Это единственное место, где Корень и Сакральный центр встречаются. Это 
действительно красиво. Если вы представите себе движение энергии кундалини через тело, эту 
огромную силу, столб силы, энергии, начинается с Корня, идет в Сакральный и поднимается 
наверх, и идет прямо по центру бодиграфа. Это все направление нашей осознанности. Но вы 
можете видеть, что это только такая движущая сила, которая нас толкает к чему-то. Позднее 
здесь на Ибице я буду проводить курс по Инкарнационным Крестам, и мы будем смотреть, куда 
форматная энергия должна нас привести. Потому что все это связано только с осознанностью в 
теле, то, как наш пассажир внутри нас может придти к точке сдачи, и сможет проникнуть в 
иллюзию и понять иллюзию. То, что приятно с форматной энергией, что мне нравится, им не 
нужно быть пробужденными.  
Только племя хочет быть пробужденным. Только племя говорит о том, где бог, где то, 
потому что религия – это то, что склеивает племя. Вчера я наблюдал десятки тысяч этих 
католиков, которые стоят на площади Святого Петра в Риме, где Папа Римский умирает. Все 
эти люди стоят всю ночь. В Риме в это время года не так уж весело, холодно, нечего делать, 
просто стоять. Никто не веселится, никакой музыки, очень грустно, люди молятся. Но во всем 
этом есть клей, который склеивает. Если поговорить с этими людьми завтра или через год, или 
через 10 лет, они скажут: «О, это был самый божественный, духовный момент в моей жизни», - 
потому что они были склеены с этими другими людьми.  
Религия всегда была таким клеем, который соединяет все вместе. Это не только держит 
их вместе, но также любого человека, который не относится к этой группе, делает его для них 
посторонним. «Ты к нам не относишься, ты стой там на своем месте. И потом у нас будет 
соревнование между племенами, чья религия лучше, моя лучше, чем твоя». Я благодарю бога 
каждый день за то, что он меня развлекает. Это было так весело смотреть, как Папа умирает, и 
какая-то женская головка берет интервью на площади. Стоит католический священник, стоит 
ребе и разные священники, разные святые ребята, и они все так стараются, чтобы выглядеть 
хорошо, быть милыми. Они говорят: «Да, да, он был хороший человек, но у него другая 
религия, непохожая на меня», - потому что это племя. И племя не хочет, чтобы какая-то 
мутирующая осознанность вошла и сказала: «Нет никакого клея, чтобы склеивать вас», - и если 
этого нет, тогда куда они пойдут в воскресенье? Как они смогут назвать своего ребенка, если не 
будет религии.  
И форматы – это абсолютно никак не связано с племенем. Это для них абсолютно 
незнакомая (вещь). Например, первое поколение, и вам нужно отправить из деревни ребенка в 
университет. Вы посылаете этого ребенка и говорите: «Мы его потеряли», - и это правда. Я 
помню, мы были недалеко от Бильбао, у нас был какой-то курс, мы были в чьем-то доме в 
Гривне(?) И мы проезжали одну небольшую деревеньку, и там было очень красиво. Каменные 
дома, горы, было очень красиво, но они были все пустые, эти дома. Это было удивительно. Это 
было как город духов. Если ты растешь в деревне, ты не хочешь оставаться всю жизнь в 
деревне и работать на полях, ты уезжаешь в город. Таким образом, племя полностью вымерло. 
Все уехали.  


=== стр 4 ===
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
4 
 
Племя очень боится коллективного. Глобализация – это то, чему племенная сила больше 
всего сопротивляется, потому что они знают, при глобализации они потеряют, их поле 
осознанности накроет. Племя остается специально необразованным. Они специально не хотят 
получать образование и не хотят видеть того нового, что идет. Они не хотят, чтобы кто-то их 
заразил новыми идеями. Они хотят держаться за то, что для них важно, за жизненную силу.  
Коллективное приходит и говорит: «Кроме этого в жизни есть еще кое-что», а потом 
приходит мутация, индивидуальное, и говорит: «Посмотрите-ка вот сюда», они видят: «Да, это 
не похоже на нас». Племя обычно называет тех, кто не следует их религии, последователями 
какой-нибудь секты. Когда Ошо появился, вокруг него были люди, то племя естественно стало 
говорить: «Это секта, это секта!»  
Так что самое первое, что нужно понять, когда мы говорим о форматах, это то, что они 
абсолютно бесполезны. Я люблю преподавать бесполезное знание. Именно поэтому я перестал 
рассказывать о разных деталях, потому что люди будут говорить: «Ой, это было очень 
интересно, но что мне с этим делать?» Я думал: «Ничего. Тебе не нужно ничего делать, ты 
можешь это взять внутрь, подумать об этом, но это не значит, что ты должен идти к кому-то и 
говорить: «Ты генератор». Моя работа заключается только в том, что «Ты генератор, поэтому 
откликайся», - поэтому я это и делаю так много лет.  
Но когда вы приходите сюда к форматам, это совсем никакой практичной пользы не 
имеет. И это самое трудное, что нужно понять про коллективное и мутацию, что мутация – это 
непрактично. Ко мне однажды пришла очень разочарованная женщина с тяжелыми семейными 
проблемами. Она садится рядом со мной и я, Ра Уру Ху, начинаю бить ее по голове и 
рассказываю ей, как она бесполезно прожила свою жизнь, что ее дети вырастут безумными. 
Она может пойти домой и сказать: «Да, я получила это чтение. Я поняла все, что мне нужно 
понять». И племя скажет: «Убейте этого человека!» - потому что племя не хочет ничего нового 
знать. Потому что это связано с тем, чтобы размешивать дерьмо, для того чтобы не признавать 
статус-кво, который существует.  
Этого недостаточно. И вы видите, это идет не из племени. Это идет из канала 28-38. Этот 
канал говорит: «Если мне придется жить на этой планете, то для этого должна быть хорошая 
причина. Если не будет достаточной причины для этого, то мне не нравится это, потому что эта 
жизнь кажется довольно бессмысленной». Потому что для 90% населения нигилизм кажется 
естественным. Племя не видит бессмысленности. Они не хотят этого видеть. «Овощи полезны». 
Если ты ешь то же самое, что и мы, делаешь то же самое, что мы, ты относишься к нам, то ты 
наш человек. Все эти компании против абортов, против эвтаназии, дядюшка Иисус Христос – 
это все идет оттуда. Это не мой бог. Был такой музыкант, который записал альбом, который 
назывался «Дядюшка Иисус Христос». Мне нравится это название для альбома.  
Племя не хочет просветления, племя не хочет пробуждения. Оно не хочет учиться 
никаким урокам. И это племя. Конечно, мы все это понимаем, если ты хочешь выживать, если 
ты хочешь оставаться в теле, то ты не можешь сделать это все один, тебе нужны другие люди. 
Мы генетически созданы для того, чтобы объединяться с другими людьми, чтобы мы были 
очень плодовитыми, воспроизводились. И в нашей жизни встроены эти племенные механизмы. 
Но когда ты сидишь и стираешь пеленки, ты не беспокоишься особенно об осознанности. 
Поэтому когда я смотрю на племенной контур, я всегда вижу самый бытовой уровень. Когда я 
говорю это, я имею в виду – те, кто меня давно знают, знают, что я имею в виду, - что я 
действительно нахожу большую радость в том, чтобы быть просто обычным человеком, жить 
обычной жизнью. Я люблю мыть посуду и ухаживать за своими детьми, отвозить их в школу и 
делать все то, что относится к обычной жизни, потому что это и есть бытовой уровень, на 
котором мы должны жить, но это еще не вся история.  
Если я смотрю на западные общества, я вижу, что они все захвачены в этой ловушке 
племенной жизни. Они беспокоятся о материальном, об образовании, и это все еще 
разбавляется эмоциями. И ценность, красота жизни, все эти вещи, они связаны не только с 
бытовым племенем. Этого не может быть. Так что в нас встроены эти замечательные 
форматные машины. И эти форматные механизмы нужны нам только для того, чтобы 


=== стр 5 ===
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
5 
 
соревноваться с племенем. Если бы мы дали форматную энергию племенному контуру, то тогда 
весь остальной процесс пошел коту под хвост.  
Посмотрите на свой ум, посмотрите на бодиграф, там тоже нет племени. Самое близкое, 
где племя подходит к Горлу, это 45 ворота в Горле. В уме абсолютно нет племенного, ум 
полностью коллективно-индивидуальный. И племя считает, что вся эта компьютеризация, 
глобализация не имеет отношения к племени. Представьте, что значит, быть старейшиной 
какого-то племенного рода, и кто-то проводит вам линию интернета, и как вы сможете 
объяснить появление интернета в этом племени этому старейшине. И как вы объясните 
сравнение, когда ребенок идет в соседнюю деревню и говорит: «Ты знаешь, у них в соседней 
деревне есть и то, и это. Почему у нас этого нет?» Племени это все очень не нравится.  
Если вы посмотрите на самые старинные общества на планете, там до сих пор 
сохраняются племенные отношения. Когда было сейчас цунами на островах, там до сих пор 
сохранились такие древние племена, которые стреляют стрелами по самолетам. Для них это 
приносит очень большое замешательство. Примерно 20 лет в Бразилии ученые нашли какие-то 
затерянные племена. Как только племя увидит, что происходит в коллективе, оно начинает 
меняться и сжиматься. Почему сейчас так сильны течения фундаменталистов, например, 
еврейские фундаменталисты. Любая религия сейчас становится фундаменталистской, потому 
что у них есть очень глубокий страх того, что придет коллектив и принесет изменения, и тогда 
они останутся без всего(?) этого.  
Мы знаем, что ложное «я» работает через ум, а ум только коллективный и 
индивидуальный. Он никак не связан непосредственно с физической жизнью. Все больше и 
больше нас будет притягивать в наступающую эпоху, в которой большую роль будет играть 
коллективное и индивидуальное. Мы живем сейчас в то время, когда племя находится под 
большим давлением, стрессом, и постепенно будет разрушено. А когда племя будет разрушено, 
то вся наша репродуктивная система, система воспитания, питания будет разрушена. И 
единственное, почему мы до сих пор сохраняем границы между странами, это тоже племенное, 
племя защищает себя.  
Если вы посмотрите, как устроен сейчас весь мир, мы уже больше не являемся 
племенем, потому что люди постоянно переезжают. Материальное управляется племенем, и вся 
эта материальная сила будет постепенно заканчиваться, потому что племенное будет играть все 
меньшую роль и постепенно разрушаться. Весь племенной процесс заканчивается. И то, что 
останется во всем этом, мы начинаем тогда изменять нашу философию оттого, что все вместе 
мы выстоим, а один в поле не воин. И все то, что религия, все необходимые элементы для того, 
чтобы поддерживать племя вместе, - это все будет заменено тем, что «если я это не сделаю, то 
никто это не сделает».  
Это совершенно другой подход, потому что за исключением нескольких из нас, только 
несколько людей здесь истинные фрики, индивидуалы. Мы живем, пока пользуясь той 
безопасностью, которую нам обеспечивает племя. Есть различные учреждения, которые 
созданы для того, чтобы нас защищать, медицина, образование, но все это заканчивается. И 
часть моей цели, почему я сейчас хочу пройти через это глубоко, это чтобы у вас было 
понимание тех сил, которые действительно двигают нас к следующему шагу в нашем развитии. 
Куда мы двигаемся в нашей мутации, куда мы уходим от этих племенных связей, и где мы 
станем еще более открытыми к мутации.  
Если вы увидите здесь на бодиграфе форматные энергии, я хочу начать с логики. Я 
всегда должен начинать с логики, потому что это сама основа жизни. Клетка, кстати, не 
относится к племени. Клетка полностью коллективная - 5-15 с небольшим мутационным 
хвостиком в 3 воротах. Это сама основа жизни. Сама основа жизни в том, что жизнь – это 
модель, это паттерн. И возможно, что этот паттерн такой широкий, что ты не можешь его 
увидеть даже. И жизнь - это наиболее впечатляющий паттерн, потому что внутри этого 
паттерна хаос. Так что этот паттерн – это нечто особенное, и это причина того, что мы можем 
говорить цифрами, и Глобальные Циклы, Инкарнационные Кресты - все идет из этого паттерна, 
из системы паттернов.  


=== стр 6 ===
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
6 
 
Не смотря на то, что я фрик, и у меня есть способность рассказывать, передавать звание, 
которое является очень-очень логичным, именно в этом моя польза. Но это и не могло быть 
ничем другим. Именно поэтому каждый из нас имеет возможность поэкспериментировать с 
этим знанием, каждый сам по себе, чтобы привести теорию на практику и увидеть, что это 
знание работает на практике. И логика является силой для этого процесса. Поэтому когда мы 
говорим о коллективных логических форматах, если мы посмотрим на индивидуальную 
интеграцию - это скелет, это основа нашего примитивного выживания. Когда вы смотрите на 
логический формат, вы смотрите на то, что делает нашу жизнь возможной по паттернам, таким 
образом, паттерны обеспечивают возможность жизни, существование жизни. Если нет 
паттерна, то нет жизни. Так просто.  
 
Мы начнем с 52 ворот. Я хочу сначала назвать ворота, прежде чем я буду говорить про 
канал. Существует много разных методов, которыми я учил людей, для того чтобы люди могли 
видеть, потому что ДЧ - это именно то, что нужно видеть. Истинная правда этого знания в том, 
что вы способны видеть бодиграф и читать его, чтобы вы могли видеть бодиграф в глубине. Это 
значит, что вам нужно в глубине вашего знания очень много деталей для того, чтобы вы могли 
понять то, что вы видите на бодиграфе.  
Когда я думаю о каких-то воротах, я думаю не просто о воротах, я думаю о том, что 
каждые ворота связаны с одним из трех крестов, что каждые ворота находятся в одной из 
четвертей, каждые ворота находятся в каком-то центре. Поэтому есть много разных способов, 
которыми вы можете посмотреть на эти ворота в разных контекстах, понять, что это за 
контекст. Я никогда не смотрю на чарт и не думаю о том, что я вижу. Когда я смотрю на карту, 
для меня как будто я вижу этого человека живым. У вас есть эта способность отфильтровать до 
самой глубины.  
52 ВОРОТА – НЕПОДВИЖНОСТЬ. Необходимость вне действий для того, чтобы достичь 
успеха. Это несакральные ворота не действия, без действия(?). Необходимость вне действий, 
чтобы достичь успеха. Это несакральное, потому что сакральный никак не включается в 
бездействие. Я хочу, чтобы вы поняли, что существует большая глубина между Корнем, 
адреналиновой системой и Сакральным мотором, с нашим мотором воспроизводства. И почему 
вы 
получаете 
здесь 
депрессию? 
Потому 
что 
взаимоотношения 
между 
ними, 
эта 
электромагнитная связь между Корнем и Сакральным очень некомфортна, очень неудобна. Она 
отличается, когда другие каналы имеют электромагнитную связь. Всегда есть эта искра между 
ними и привлечение.  
В форматных энергиях гораздо больше отторжения, чем притягивания, потому что 
работа Корневого центра заключается в том, чтобы утянуть Сакральный центр от племенного 
контура. Он пытается оттянуть его от 59-6, 27-50. Потому что если вы посмотрите на КОНТУР 
ЦЕНТРИРОВАНИЯ, вы посмотрите на меньшие контуры, они очень важные. Если вы 
посмотрите на маленький контур племенной, вы увидите Сакральный, Селезенка и Эмоции. 59-
6 и 50-27 – больше ничего. Тогда вы начнете видеть, что Сакральный центр, когда он находится 
один в каком-то контуре, он в чистом виде племенной, все остальное просто через него 
проходит. Программирование идет с 27 в 59, и вот это является племенем.  
Подумайте о том, что означает Сакральный центр в физиологическом смысле – это 
яичники и яички. И то, что Коренной центр делает… Сейчас скажу нечто неприятное. Корневой 
центр делает то, что проектор делает с генератором. «Дайте мне кое-что для моих целей, не для 
ваших». Это именно то, что Корень через форматные каналы пытается делать с Сакральным. 
Сакральный впадает в депрессию. Депрессия – это не то, что вы думаете, депрессия – это когда 
эта линия энергии прерывается. Это линия энергии, которая проходит прямо через середину 
Сакрального на обе стороны.  
Единственное, как вы можете понять, как работает Сакральный, это увидеть вот эти 
ворота, которые идут в обе стороны. Они бы хотели всю сакральную энергию. Они хотели бы 
всю забрать себе. Я не хочу, чтобы эта энергия шла в тантру, я не хочу, чтобы эта энергия шла в 
…(?), я хочу, чтобы она шла в воспроизводство. Не утягивайте ее никуда, мне она нужна. Иначе 


=== стр 7 ===
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
7 
 
я не смогу производить детей. Иначе я не смогу поддерживать своего партнера. Если вы 
заберете эту энергию из Сакрального, то тогда я не смогу ухаживать за своими детьми, 
взращивать их.  
Нельзя сказать, что Сакральному центру нравится, когда эта энергия из Корня тянет ее 
вверх, потому что Сакральный создан вот таким образом – горизонтальным, и только этим. И 
тогда у вас будет совсем другая картинка Сакрального центра. Один из моих самых первых 
рисунков, когда я пытался продемонстрировать, как энергия соединяется из Сакрального в 
Корне, когда я пытался продемонстрировать эти кресты, которые между Аджной и Горлом, 
каким образом 4 идут в 17, 64 в 11. Когда вы видите этот рисунок, когда вы понимаете, что 
единственные удобные для Сакрального линии – это горизонтальные. И то, что остальные 
каналы делают, они утягивают оттуда энергию.  
Я сам себя ловлю на том, что это кажется очень странным, но если вы это увидите с 
другой стороны, посмотрите на это наоборот, если вы посмотрите на то, как логическая клетка 
соединяется с Сакральным, как она (?) использует ее (?) для воспроизводства, это нельзя 
сказать, что коллективное игнорирует племя, потому что мы все равно находимся в племени. В 
то же время корневая энергия пытается достичь энергии Сакрального для своих собственных 
целей. Индивидуальное тоже пытается использовать племенную энергию для своих 
собственных целей. Приезжает какой-то коммивояжер и хочет жениться на дочке кого-то в 
деревне, потому что он хочет воспроизводства, ее новые свежие гены. Поэтому эти форматные 
энергии можно сказать, как воришки по ночам, пытаются залезть в Сакральный и отсосать 
оттуда энергию. Если вы принесете этот взгляд на большую картинку, вы увидите, что эта наша 
история последние несколько тысяч лет. Постепенно-постепенно индивидуальное и 
коллективное все больше и больше получает возможность пользоваться сакральной энергией, 
забирая ее у племенного. Забирая силу из племенного, направляя корневую энергию на 
коллективные возможности или на мутационные возможности для того, чтобы мы были не 
просто сакральные репродукционные энергии. Это не значит, что прямо внутри вас происходят 
все время эти битвы - сакральные борются с корневыми(?).  
Но в то же время, когда я говорю это, я хочу чтобы вы поняли, что все-таки есть 
определенная борьба, иначе у нас не было бы депрессии. А депрессия – это тот способ, которым 
сакральный пытается предотвратить нас от забирания энергии из племенного контура. 
Естественно сакральный не думает об этом. Не то, что он говорит: «Хорошо, я сейчас заберу 
часть энергии». Он этого не делает. Это просто естественная вещь. Сакральный естественным 
образом хочет сохранить эту энергию для 59 и 27, для их процесса. Вот для чего Сакральному 
нужна энергия. И это прямая связь между сексуальностью Сакрального(?) между сакральным 
на органическом уровне именно на эти двое ворот.  
То, что для меня интересно, если бы это было не ради мутации, если бы это не нужно 
было мутации, то все люди были бы женщинами. Потому что если вы посмотрите на эту линию 
из Сакрального – это потенциал женского воспроизводить клетку, воспроизводить новую 
жизнь. И мы знаем, что есть виды, у которых нет (мужских особей). Есть люди, которые хотели 
бы, чтобы все женщины были бы девственницами. И мы знаем также, что все зародыши 
вначале  процесса женские. И потом происходит мутация во время этого процесса в матке, 
когда какие-то из них становятся мужскими.  
Племя было бы счастливо, если бы все были только женщинами. Это не значит, что это 
было бы очень приятно, может быть, но, по крайней мере, это объясняет, почему мужчины с 
первого момента выхода из матки, из утробы всегда бояться женщин. Я никогда не встречал 
мужчину, который бы не боялся женщины. Это такой глубочайший страх. Когда они еще 
находятся в матке, они уже заражаются этим, и потом они ходят и прикидываются мачо. очень 
мило.  
52 ворота – временное бездействие. Сакральный продолжает работать до тех пор, пока 
он не истощится. Для него естественно быть соединенным просто со своим потоком энергии. И 
52 ворота говорят: «Ну, ты не хочешь просто присесть хоть на минутку. Ты можешь просто 
сесть?» Когда я еще раньше здесь жил как фрик, я бы сидел на берегу и наблюдал, какая-нибудь 


=== стр 8 ===
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
8 
 
женщина, ей может быть 35-40, но она выглядит на 60, и я сижу на вершине горы на своем 
мутационном не бытовом уровне, смотрю за горизонт, смотрю на нее, и она наклонилась 
раньше времени и пытается там что-то делать, и это именно то, что Сакральный делает, – 
заставляет их работать. И Корень говорит: «Остановитесь», - и вы заметите, что все трое 
форматных ворот в Корне говорят в принципе: «Подожди, подожди!»  
52 ворота говорят: «Сядь неподвижно». А племя спрашивает: «Зачем, мне ведь нужно 
работать, мне есть чем заняться. Мне нужно следить за детьми, мне нужно покормить этого, 
мне нужно построить это. Мне нужно это и то. У меня полное расписание, я не могу просто 
сесть посидеть». Мы думаем, что люди естественно получают отдых во время своей работы, но 
вы сами видите, что человеческая история не показывает. Это недавний феномен, когда мы 
стали отдыхать, потому что для племени это чуждо. Племя будет работать каждый день, пока 
не умрет. Такова жизнь: работаешь и умираешь. И 52 приходят и говорят: «Остановитесь и 
понюхайте розы. Посмотрите вокруг, сядьте на камушек». И племя говорит: «Почему?» - и 52 
не могут дать им ответа. Это так трудно племени, что они не могут получить ответа. Нет ответа. 
Ответа нет. Просто сядь на минутку, ты никогда не знаешь, что может случиться. Ты просто 
сядь неподвижно.  
В большинстве случаев для логики, когда они сидят неподвижно, они смотрят вперед. 
Для логического человека в момент неподвижности всегда естественно видеть будущее, потому 
что это то, что они естественно делают. Когда 52 держат вас и сажают на место, мгновенно ваш 
процесс направляется вперед, что там впереди, и вы начинаете думать за пределами себя, за 
пределами всей этой ежедневной работы. Вы смотрите куда-то в какие-то паттерны будущего. 
И вы знаете, паттерны естественные, они естественные.  
Большинство людей никогда не могут понять, что все, что они делают в своей жизни, 
помещается в контексте паттернов. Они полностью проводят свою жизнь, будучи абсолютно 
необразованными. И когда я жил много лет здесь на Ибице, жил мужик, он выращивал 
марихуану, я об этом не знал, правда, я заметил, что когда было полнолуние, он всегда 
накачивал воду в колодец. И однажды он принес ко мне дрова, и я спросил его: «Ты, знаешь, 
что каждый раз, когда полная луна, ты начинаешь качать воду?» Он говорит: «Да?! Если ты 
заметил», - т.е. он не делал это специально, по плану. Это было неосознанно. Также как иногда 
бывает, в определенное время вы идете по Ибице или едете, вы видите, что люди работают на 
своих полях, делая одно и то же, как будто бы кто-то пролетел над Ибицей и сказал: «Так, 
сегодня делаем это». Иногда это было просто невероятно. Куда бы я ни посмотрел, они 
работают на полях. У нас эти паттерны постоянно проявляются. Люди все время говорят об 
этих случайностях, совпадениях. Нет, здесь нет совпадений, это мир паттернов. И как только ты 
садишься неподвижно, ты начинаешь видеть эти паттерны. И ты не видишь этих паттернов, 
когда ты сидишь и работаешь, когда ты захвачен в этой сакральной вибрации.  
Этот канал называется КАНАЛОМ КОНЦЕНТРАЦИИ. Что интересно, это ДИЗАЙН 
ЦЕЛЕУСТРЕМЛЕННОСТИ. И эта целеустремленность не хочет быть захваченной в племенной 
энергии. Племени очень трудно сидеть неподвижно, вы сами знаете. Все знают это. Любой 
человек, который хоть когда-то отдыхал от работы… Люди думают, что не работать, ничего не 
делать, - это легко. Нет ничего более трудного, чем ничего не делать. Ничего. Вся 
обусловленность нашей планеты говорит о том, что мы должны что-то делать. Если вы ничего 
не делаете, вы идиот. Очень трудно ничего не делать. Но если ты ничего не делаешь, то ты 
ничего не получаешь. Это же шутка.  
Если вы никогда не сядете неподвижно, вы никогда не поймете паттернов. Для меня это 
самые великие ворота Будды. И это то, что люди понимают лучше всего. Не потому, что я 
люблю Будду особенно, но вот эта способность сесть под деревом и сидеть. Всем людям 
необходимо было бы сесть на несколько минут и ничего не делать. Это очень хорошо для души, 
для духа. И в логическом коллективном смысле этот момент неподвижности – это начало роста 
вашей осознанности.  
Логическая осознанность – это способность смотреть на жизнь и то, куда она 
направляется, проявляется только тогда, когда ты начинаешь смотреть на жизнь логически. Ты 


=== стр 9 ===
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
9 
 
осознаешь, что лучше сделать что-то быстро и улучшить эту жизнь, и по-другому сделать. 
Волшебство заключается для людей, которые неосознанны. Люди неосознанные не могут себе 
позволить сидеть неподвижно, для них это большой риск. «У меня нет времени, чтобы это 
изучать», – говорят они. Потому что для них это риск, потому что неподвижность покажет тебе 
твой паттерн. А когда ты видишь свой паттерн с перспективы ложного «я», когда я смотрю на 
свою жизнь до того момента, когда я приехал сюда, - полное дерьмо. Неужели так и должно 
было быть: хаос, бессмысленность жизни, боль - и все это.  
Поэтому сидеть неподвижно - в этом заключается риск. Если ты являешься ложным «я», 
таким является большинство людей, - вот эта неподвижность принесет депрессию. Помните, я 
говорил вначале, что депрессия – это не так уж плохо. Это просто нечто. То, каким образом мы 
сейчас лечим депрессию, - это своего рода болезнь. Это особенно для индивидуалов, которых 
меланхолия ведет к депрессии. И все это можно исцелить просто через понимание.  
Депрессия в этом контексте - это необходимое золото, это необходимая движущая сила 
для процесса. Депрессия нужна для того, чтобы подталкивать нас к тому, чтобы мы приняли тот 
факт, что мы в депрессии для чего-то, что это не случайно и не бессмысленно, эта депрессия. 
Форматы нужны для того, чтобы наше сознание расширялось. Потому что, вы видите, к 
сожалению, чем дальше эта форматная энергия двигается по всем каналам и воротам, она 
становится все менее мощной. Но в самом начале, в Корневом центре, вы смотрите на нечто 
очень красивое. Это для меня очевидно, что если нет форматной энергии, нет милосердия, нет 
грации.  
И я понимаю боль. Я понимаю боль того, когда вы видите, что ваша жизнь 
бессмысленна, потому что последние 20 лет я имею дело с болью людской жизни. Но я также 
понимаю, что если вы не видите боли, то вы не видите и надежды, то нет надежды, потому что 
невежество просто захлестнет племя. Вы можете быть невежественными в племени, и это 
возможно, и это разрешается, но если вы сидите неподвижно и смотрите на свою жизнь, и у вас 
не появится депрессия, то я бы за вас обеспокоился, потому что вы должны почувствовать эту 
депрессию, когда смотрите на свою жизнь.  
Форматные энергии – это действительно здорово. У меня есть 60 ворота, поэтому я знаю, 
что это значит. Нет большего дара, по крайней мере, для расширения нашего осознания, я 
благодарен племенной жизни, и я благодарю свою племенную жизнь каждый день. Нет ничего 
более красивого выращивания детей, простой жизни, но в то же время я понимаю, что я могу 
наслаждаться ею только потому, что у меня определенный уровень осознанности. Потому что и 
раньше я тоже жил семейной жизнью, но мне совсем это не нравилось. Форматная энергия 
позволяет нам соревноваться, конкурировать с самыми основными потребностями племени.  
В Сакральном центре 9 ворота на другой стороне канала. 9 ворота не хотят 
концентрироваться на неподвижности. 9 ворота хотят концентрироваться на воспроизводстве, 
на питании, потому что не важно, к какому контуру относятся ворота Сакрального центра, они 
все равно очень племенные. Все сосредоточено на воспроизводстве, для того чтобы продолжать 
свой род.  
Когда мне дали это знание, я смотрел на бодиграф в трех измерениях. Я представил его в 
двух измерениях, но если вы можете действительно представить Сакральный центр и увидеть 
эти потоки, которые проходят через Сакральный: коллективный и индивидуальный, - это как 
будто они туда всунуты как ветка в дерево, прибита. И единственные естественные выходы из 
Сакрального центра –эти крылья с двух сторон. Именно 9 ворота определяют, кто будет 
мужчина или женщина, и 9 ворота позволяют фокусироваться именно на воспроизводстве. Это 
же сакральные ворота. Но в то же время 9 ворота на другой стороне напротив 52 ворот. 
Получается не то и не другое. Именно здесь в форматных энергиях вы можете начать понимать, 
в чем заключается квантовый аспект физики в бодиграфе.  
Я часто описываю это по аналогии с тем, как наша аура построена. У неодушевленных 
предметов только одни ворота. Если только одни ворота, которые выходят из центра, это 
неживое, это как бы в кавычках. В принципе, когда это спящие ворота, это значит, что они 
неодушевленные. Потом когда на другой стороне, это тоже неодушевленные одни ворота. 


=== стр 10 ===
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
10 
 
Самая маленькая аура для биологической формы, которая у нас есть, это аура простой клетки: 
трое ворот и один канал. Как только появляется целый канал, появляется этот квантовый 
скачок, который мы называем жизнью, канал, то, что является сердцем ДЧ, потому что из 
одного канала вы можете узнать все, что вам нужно, какая стратегия, все что угодно. Потому 
что определение в вашем бодиграфе - это жизненная сила, которая определяет ее.  
Но когда мы говорим о форматных каналах, которые мы начали с ворот, 52 ворота 
говорят: «Сядь неподвижно и просто посмотри, что случится, потому что в жизни есть нечто, 
кроме того, чтобы быть занятым работой». 9 ворота говорят: «Как я могу сконцентрировать 
свою энергию на воспроизводстве и на воспитании». Они говорят это в логическом контексте. 
Сами по себе 9 ворота не очень коллективные биологически. Сами по себе они будут 
подчиняться параметрам основных целей Сакрального: воспроизводить и воспитывать. Но как 
только они соединяются, 9 и 52, тогда появляется этот удар, стычка. И из этой стычки выходит 
жизненная сила, которая не то и не это. Это не сидеть неподвижно, фокусироваться на 
воспроизводстве. Это не воспроизводительная энергия, которую неожиданно притянули и 
заставили сидеть неподвижно. Это становится жизненной силой концентрации, не больше, не 
меньше.  
Концентрация, и у концентрации нет направления. Это просто концентрация. Если бы вы 
взяли человека, у которого только один этот канал, и вы бы этого человека снимали 24 часа в 
сутки, вы бы увидели, что он время от времени делает то, что называется исследованием(?) 
Брауна. Это когда человек сидит с расфокусированным взглядом и ничего не делает. Это когда 
вуаль такая перед глазами. С одной стороны он внутри сфокусирован, и снаружи кажется, что 
он не фокусируется ни на чем.  
Часть депрессии из-за того, что этот канал не знает, на чем концентрироваться. В нем не 
встроено знание, на чем концентрироваться. Это просто энергия для того, чтобы он мог 
сконцентрироваться, не больше, не меньше. И одна из главных проблем возникает, что им 
нужно куда-то направить эту концентрированную энергию, и если этого нет, тогда возникает 
депрессия. Человек похож, как будто он медитирует, в этом шутка, потому что вы видите, его 
глаза расфокусированы, он абсолютно неподвижен, очень спокоен. У него сконцентрированная 
частота, но ничего не происходит. И когда племенные люди видят это, это их очень огорчает. 
Они злятся. Они говорят: «Что ты делаешь?!» - «Я жду». Это генератор. «Я жду». – «Чего ты 
ждешь?» - «Я не знаю. Но я знаю, что есть что-то, на что мне нужно посмотреть, и когда-то я 
это увижу».  
Это образ этих людей, которые едут в Гималаи, сидят на вершине горы и пялятся на что-
то. Я знаю, я видел их там. Они сами не знают, что они делают. Ты можешь придумать 
причины, но на самом деле ты просто таращишься. В этом заключается волшебство этой 
концентрации. Что даже не смотря на то, что нет направления, - это очень освобождает. И 
люди, у которых есть форматная энергия, очень часто вы слышите это на востоке: «Опустошите 
себя». Но это не значит, что вы должны что-то выложить наружу. Это значит, что поле 
концентрации такое сильное, что больше ничто вас не задевает.  
Если вы приведете это все на бытовой уровень, и посмотрите на ложное «я», как оно 
работает, то будут ужасные ситуации. Потому что рядом с вами в вашей жизни может быть 
человек, который концентрируется ни на чем, и у него нет пространства для вас. «Это здорово 
милый, что ты так хорошо там медитируешь, но надо бы мусор вынести». Или те люди, 
которые сидят и смотрят в окно. Вся жизнь проходит мимо них. Они смотрят в окно, у них нет 
пространства для повседневного, они не знают, на что они смотрят, не знают, что им нужно 
увидеть.  
Самое ужасное с частотой, что если ты себя не знаешь, если ты не функционируешь 
правильно изначально, то у тебя никогда не будет направления для того, чтобы 
сконцентрировать всю эту силу. И поэтому люди с форматной энергией всегда самые лучшие 
рабы, генераторы. Самые лучшие рабы. Время экзаменов, например, я не понимаю до сих пор, 
почему мы не делаем экзамен. Мы можем обеспечивать людей, которые сидят на экзаменах, 
энергией для концентрации. Мы могли бы на этом зарабатывать деньги. Вы сажаете кого-то с 


=== стр 11 ===
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
11 
 
этой энергией концентрации, все остальные очень сильно концентрируются. Потому что то, что 
мы делаем в жизни, постоянно забираем у этих рабов их энергию. Мы пользуемся ею. Они 
настоящие рабы.  
Со временем, когда вы учитесь, у вас появляются новые ключевые слова, люди их 
записывают, усваивают, и постепенно у вас появляется картинка. Когда вы имеете дело с 
концентрацией, с фокусом, то вы не знаете, куда на самом деле направляется вся эта… потому 
что с одной стороны это начало, и с другой стороны это ничто. Если вы вспомните некоторые 
милые такие истории, кто-то хотел стать мастером Дзен, он сказал: «Я хочу найти мастера». Его 
посылают, и все, что связано с этими историями, когда их посылают к этим дзен-мастерам, что 
они ищут?  
Пока вы не найдете, что внутри есть неподвижность, ничто не может заменить и вас 
наполнить. Этот формат говорит: «Пока вы не сможете пройти через обусловленность бытового 
уровня, то вам некуда двигаться дальше». Вам все равно нужно сначала пройти через это. И 
форматная энергия – это генераторские каналы. Как только у вас появляется жизненная сила, 
которую мы можем воспринять как концентрацию, то вы увидите, что вам не на чем 
концентрироваться до тех пор, пока не появится что-то, на что вы сможете откликнуться. И 
только тогда, когда появляется что-то, на что вы можете откликнуться, тогда у вас есть этот 
талант концентрации, потому что концентрации нужно что-то, а что ей нужно? Ей нужен 
паттерн. 5 ворота. Если нет паттерна для фокуса, то нечего делать. Нечего. Есть просто 
неподвижность.  
Когда вы смотрите на то, каким образом представляют духовность на востоке, то вы 
можете увидеть, что они больше всего пытались привести людей к неподвижности. Назови это 
йогой или медитацией, все это говорит о том, чтобы человек пришел к неподвижности сначала. 
Неподвижность сама по себе, у нее нет никакой цели. У неподвижности нет никаких наград. 
Сама по себе неподвижность ничего не значит. Но если вы не можете вырваться из хватки 
Сакрального центра, из племенного Сакрального центра, то тогда у вас нет возможности выйти 
за пределы и пойти дальше. И все наше будущее связано с ростом осознанности на этой 
планете, оно целеустремляется.  
Кстати, у нас есть три вида духовности, которые связаны с человечеством, которые вы 
можете найти именно здесь, в форматных энергиях. Логическая духовность начинается с 
неподвижности. Неподвижность. До тех пор, пока вы не остановитесь, вы не знаете, хорошая ли 
у вас жизнь, плохая, полезная, бессмысленная. Сама неподвижность уже отделяет вас от 
бытового уровня. И как только у вас есть эта неподвижность, тогда вы начинаете просыпаться 
ото сна и вступать в совершенно другую реальность. Потому что значит, что вам удалось 
пройти обуславливающую силу бытового уровня, его сексуальность, материальность, и это не 
просто. Это не просто, потому что единственная награда за неподвижность - это 
неподвижность. Есть такая линия про терпение, никто не хочет это слышать, что самая большая 
награда за терпение - это терпение. Неподвижность очень трудна.  
Как только вы имеете дело с форматами энергии, как только этот форматный канал 
образован, вы можете начать смотреть, куда эта энергия может пойти. Она может пойти двумя 
разными способами. Мы можем следовать этой энергии наверх или можем пойти другим путем. 
Два совершенно разных способа. Если вы посмотрите через логическую систему на это 
движение, через Селезенку в Горло и наверх, то вы смотрите на ту работу, которая наиболее 
трудная работа, наиболее сложная, которая идет из неподвижности. Потому что для того чтобы 
вы могли развить свой критический КАНАЛ СУЖДЕНИЙ, для того чтобы можно было бы 
найти силу, чтобы вложить ее, чтобы логические теории вложить, вам нужно невероятное 
количество самоопределения, идентификации.  
Посмотрите на племя. В племени нет центра ДЖИ. 25-51 не является племенным, хотя 
он идет из ЭГО, но это индивидуальный канал. У племени нет самоопределения, у них есть 
только ЭГО. Осознанность находится в самоопределении, в ДЖИ, за пределами ЭГО, поэтому 
те, кто будет трансформировать нашу жизнь - это большинство людей, у которых есть этот 


=== стр 12 ===
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
12 
 
канал, который соединяет ЭГО с ДЖИ, с идентификацией. Но это связано именно с 
самоопределением.  
В чем цель неподвижности? Цель неподвижности в том, чтобы привести всех в поток. В 
этом цель неподвижности, подумайте об этом, чтобы привести каждого человека в 
коллективный поток. И привести всех в поток через лидерство АЛЬФЫ. И неподвижность 
знает, что ты не можешь судить, что ты не можешь экспериментировать, и ты не можешь 
отождествляться с экспериментами, не можешь доводить никаких постулатов и теорий, пока не 
создашь коллективный поток и коллективное лидерство, которое будет это поддерживать.  
Логика должна найти такой способ, которым она может конкурировать с племенем. 
Лидер племени – это 45 ворота. И 45 ворота становятся наследственным лидером. Они 
получают свою работу по наследству. Они становятся правителями, потому что они относятся к 
правящей семье, либо они убивают кого-то. Это всегда связано с кровью. Либо кровь через 
наследственность, либо кровь через убийство. Коллективное говорит: «Не-ет», - и это не 
нравится племени. Коллективное говорит: «Из моей неподвижности я способен увидеть, что 
единственный способ для нас в будущем - это чтобы нами руководил коллективный, 
логический лидер. И не только просто логический лидер, но такой, которого мы выберем».  
Подумайте о разнице между лидерами. Соединение между 45 и 21 – это эго-
манифестирующий канал, а 31-7 – это проецируемый канал. Это совершенно разные виды 
лидера. Лидер племени сначала ударит тебя по башке, а потом будет тебя учить. А для того 
чтобы коллективный лидер мог ударить тебя по башке, большинство должно согласиться с 
этим, потому что коллективный лидер избран большинством или выбран большинством, 
потому что это коллективная логическая система. И с этой точки неподвижности для того, 
чтобы можно было бы увидеть логическую осознанность, для этого нужен коллективный поток 
и коллективный авторитет. И только с этим это тогда возможно.  
Это вы можете увидеть, например, в отношениях между наукой и политиками сегодня. 
Мы знаем, что сейчас наука подошла к таким открытиям, которые очень трудно вписать в 
моральные рамки общества. Есть определенные учреждения и правительства говорят: «Вы 
можете делать вот такое исследование», и другие говорят: «Вы не можете делать такое 
исследование». И то, что нужно понять по поводу коллективного процесса, коллективное 
лидерство это не что-то, что одинаково, все племена управляются одинаково. Но коллективное 
– нет, насколько мы это уже можем видеть, потому что коллективный лидер избран теми, кто 
живет в этом потоке. Неподвижность и способность развивать сравнительные суждения может 
случиться только в коллективном логическом обществе.  
Другой момент заключается в том, что загадка жизни, наши генетические загадки, наши 
клеточные загадки, все заключены в коллективной инфраструктуре(?). Для того чтобы понять 
смысл жизни, и помните, форматные энергии здесь для того, чтобы вывести нас за пределы 
бытового уровня. Это 28 ворота говорят: «У нас должна быть какая-то цель». Для того чтобы 
логика могла соединиться с целью, ей нужно тоже понять смысл того и другого. Ей нужно 
понять смысл того и другого. Ей нужно посмотреть на все, что включается в паттерн.  
Это начало того, что мы называем наукой. Мы настаиваем на том, чтобы понять этот 
паттерн, чтобы исследовать его. Это то, где логика пытается получить смысл жизни. Это тогда, 
когда клей религии племени противопоставлен науке. В Штатах вы можете увидеть очень 
часто, когда учителей заставляют преподавать создание, устройство мира. Это знание говорит, 
что 5960 лет назад бог создал этот мир. Но учителя могут не верить в это. Они могут сказать: 
«Может этот бог пытается нас одурачить». Я не думаю, что бог сделал очень хорошую работу, 
когда он создал этот мир.  
Но у коллективного, у логической системы, действительно возникает проблема, когда им 
приходится иметь дело с племенем. Потому что то, как коллективное подходит к смыслу жизни, 
к цели жизни, никак не связано с теми системами верований, которые существуют в племени. И 
никто в племени не хочет знать, есть бог или нет, потому что это вопрос не для них. Они 
счастливы, что они думают, что бог есть, что есть бог, который помогает им, заботится о них, и 
они не хотят это изменять.  


=== стр 13 ===
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
13 
 
Логическая система идет все глубже и глубже в механизм жизни. То, что люди делают 
сегодня в мозге, должно вызывать спазмы у любого священника или у любого попа в любой 
точке мира, потому что ученые сейчас говорят о таком, что священники не хотят слышать, не 
хотят знать этого. Несмотря на то, что интернет так широко распространен, тем не менее, 
цензура очень сильна, все больше цензуры, где они не позволяют печатать те или иные 
исследования.  
И где мы найдем этот логический паттерн логический форматной энергии? Какой-то 
человек, у которого есть эта форматная энергия, в своих логических размышлениях придет к 
точке, что сила воли, свобода выбора – это просто генетический отпечаток в нас, и никак не 
связана с богом, с возможностями развития воли, если у тебя ее нет. То представьте себе, какая 
борьба внутри этого человека развивается, как ему трудно сидеть неподвижно, чтобы придти к 
такому выводу.  
Несмотря на то, что осознанность открывает им новый уровень осознанности таким 
образом наблюдения, все равно у них появляется депрессия. Также как Галилей обнаружил, что 
Земля была не центром Солнечной системы, для него это было большая депрессия. И опять же 
мы говорим о депрессии, как мы ее неправильно понимаем. Депрессия – это действительно 
сопротивление Сакрального давлению Корня. Вот и все. Как только вы действуете корректно… 
Это не значит, что у вас никогда не будет депрессии, если у вас есть формат, но она никогда не 
будет захватывать так глубоко. Более того если у вас депрессия и у вас форматная энергия, 
единственное, что это вам говорит, что Корневой центр выигрывает в этой борьбе с 
Сакральным центром для того, чтобы он мог пойти за пределы бытового уровня.  
Все наше настоящее духовное развитие заключается здесь, в Корневом центре, - это 
энергия кундалини. И здесь находится конфликт, именно здесь нам нужно разрешить этот 
замок племенного. У меня есть 60 ворота, у меня нет 3. Но у меня все определения 
индивидуальные, поэтому я представляю это. Мне очевидно, что когда я прихожу в комнату, и 
здесь нет никого с 3 воротами, это всегда приятно.  
Когда мне было 50 лет, я сделал себе приятный подарок, у меня родился ребенок, у него 
канал 60-3. Так что у меня эти 3 ворота постоянно дают возможность для мутации для моей 
жизни. Когда он родился, тут же возникла моя компания Джовиан. Он изменяет мою жизнь на 
бытовом уровне. Он родился слишком рано, почти умер. И я разорился за одну ночь, потому 
что мне пришлось платить за уход за ним. И из этого появилось ограничение. У меня 60 ворота 
– ограничение. Появилось глубокое ограничение, я сказал: «Хорошо, тебе придется принять все 
это», - и в момент принятия появились все те возможности того, что я мог бы сделать. Они все 
появились передо мной и с того момента все изменилось.  
Но важно понять именно форматную энергию. Без вклада форматной энергии нам 
невозможно пойти за пределы того, как нас ограничивает бытовой уровень. Это не значит, что у 
нас их здесь нет. Куда бы вы ни пошли, вы в любом месте встретите эту энергию, потому что 
она является частью развития этой планеты. Тем или иным способом у нас у всех есть доступ 
для этого. Это не значит, что нам обязательно иметь эти ворота в своем дизайне. Так же, как 
например 10 ворота, даже если у тебя их нет, ты можешь научиться, как себя вести. И все 
остальные 10 ворота, которые находятся в твоей жизни, будут учить тебя этому.  
Форматные энергии для меня – это действительно источник нашего величия, может быть 
источником нашего величия. Это то, как я на них смотрю, как я их вижу. Они поднимают нас 
над бытовым уровнем, и это никогда не бывает легко. Это никогда не бывает легко. Очень 
легко подниматься в науку, но если пройти весь этот путь из одного центра в другой, вот в чем 
заключается основная борьба. Здесь и находится вся эта идея подъема осознанности, роста 
осознанности. Эта борьба заключается в том, чтобы выйти из Корневого, пройти за пределы 
Сакрального, взять часть энергии воспроизводства, его плодотворности с собой и, тем не менее, 
пойти за пределы бытового уровня.  
Когда я говорю об этом, вы можете подумать, что я говорю о чем-то очень высоком. Нет. 
Любого маленького шага над бытовым уровнем уже достаточно. Мы не говорим о каких-то 
невероятных скачках осознанности. Мы говорим о медленном, но постоянном движении. И 


=== стр 14 ===
Лекция Ра                           Логический формат 1                       Ибица 2005 
14 
 
видеть, что у каждого из нас такая возможность есть, увидеть, что жизнь – это не только 
выживание, но что есть кое-что большее, и то, что делает жизнь более прекрасной, то, что 
обогащает наш процесс, и то, что нам важно для того, чтобы мы могли удовлетворить свою 
цель. И наше предназначение в жизни не может ограничиваться только бытовым уровнем. 
Именно через этот механизм, через эту борьбу между Корнем и Сакральным центром, есть 
шанс выйти за пределы этого мира, где мы говорим только о хлебе с маслом.  
 
 
