=== стр 1 ===
Лекция Ра                  Индивидуальный формат 1                     Ибица 2005 
 
1 
Лекция Ра                  Индивидуальный формат 1                     Ибица 2005 
 
Я бы хотел быть в состоянии донести до вас концепцию трансцендентности сознания и 
поместить ее туда, куда она относится, что действительно находится в коллективном процессе. 
Поскольку мы проживаем в основном ложное «я», то коллективное становится самой опасной 
силой в мире. Племенное ложное «я» по прежнему заключено в свои ритуалы и поддержку. А 
коллективное оперирует для большинства. Когда мы имеем дело с ложным «я» своего 
авторитета, то это создает невероятные проблемы для тех, кто остается за пределами 
коллективного или кто не проголосовал, так сказать, правильным образом.  
Для такого человека, как я, индивидуала, очень ясно, что коллективное существо и 
племенное существо необходимы на планете. Это не значит, что я должен их любить, но они 
необходимы для планеты. В качестве фрика я провожу большую часть своей жизни, пытаясь 
найти принятие тому, что я являюсь фриком. Большинство людей, которые обладают 
мутационной силой, никогда обычно не мутируют и никогда не приносят настоящую мутацию 
в мир, потому что это не так уж легко. И сам факт, что у вас есть мутационный потенциал, 
означает только (тем), что у вас есть потенциал, и это не означает, что у вас судьба 
мутационная или карма, или что-то еще.  
Я знаю по своему собственному опыту моих описаний каналов и контуров, где я 
постоянно пришпиливал коллективное к стене, мне это очень нравится. Мне ничто не нравится 
больше всего, чем когда у меня есть возможность пнуть 18-58 вместо того, чтобы они меня 
постоянно пинали со своей коррекцией. К чему я сейчас пытаюсь подвести, - к тому, что 
трансцендентная природа коллективного очень сильно отличается от того, на что мы будем 
смотреть сегодня. И единственное, что выравнивается с индивидуальным процессом, 
индивидуальный формат с коллективным, можно найти в названии 60-х ворот. Оно говорит: 
«Принятие ограничений – это первый шаг к трансцендентности».  
Центральная, серединная колонна - это наше направление. Это направление 
эволюционной мутации нас как вида. Если вы спуститесь в самый Корень к 60 воротам, пойдете 
в 1-ю линию 60-х ворот – у вас линия принятия. Только здесь есть соединение между 
индивидуальным процессом и коллективным процессом. Мы сегодня утром пили кофе за 
столом с Алоком, с Рубаи и с Вивианой.  И получилось три переводчика, и я – все мы вчетвером 
вместе. И я как раз говорил с Алоком, как сегодня будет отличаться процесс того, что я буду 
преподавать, что будет совершенно другой уровень интенсивности. И иллюстрация, которую я 
дал ему, которая просто вошла в мою голову, представьте себе человека-охотника, который 
фрик, и он сидит с палочкой и трет ее, трет, и вдруг появляется искра. И фрик смотрит на эту 
искру и кричит: «Вау! Посмотрите, посмотрите!» Все приходят посмотреть, но к тому времени, 
когда все пришли, фрика уже нет. Разве это не здорово?! Ему абсолютно не любопытно, почему 
это сработало, почему появился огонь, что случилось. И следующие 30 лет 24 часа в день 
коллективные существа будут поддерживать этот огонь, чтобы он не погас. А фрик будет 
ходить кругами и говорить: «Я придумал огонь!» -  коллективное будет готово поджарить его 
на этом огне, потому что он дал им работу. «У нас из-за тебя обожженные пальцы. Теперь нам 
нужно найти что-то, что поможет нам исцелить эти пальцы. Теперь мы можем жарить мясо на 
огне и т.д.»  
Именно поэтому фрики ненавидят любые учреждения. Когда я смотрю на католическую 
церковь, потому что теперь уже по телевизору больше ничего кроме этого не показывают, она 
стала универсальной церковью, потому что показывают на всех каналах. И теперь я пошел уже 
на нулевой канал, и там все равно показывают фотографии этого мертвого человека. 
Подумайте, что это значит для нас. Поедставьте себе фрика, который идет в учреждение, в 
церковь, ему говорят: «Бог все знает!» Фрик задает работу другим людям. Фрика уже распяли, 
отправили подальше, коллективное берет это в свои руки и думает: «Как нам теперь обучить 
людей, что бог бесконечен и т.д.» Потому что как только ты отдаешь что-то новое 
коллективному, 
коллективное 
должно 
проработать 
эту 
свою 
длинную 
программу 


=== стр 2 ===
Лекция Ра                  Индивидуальный формат 1                     Ибица 2005 
 
2 
трансцендентности. И в самом начале это было не так легко, потому что все племенные дела 
тоже вставали на пути.  
 Я настоящий апостол, я должен признаться. Для меня это так очевидно. Ограничение 
того, что значит быть мутирующим человеком. Это очень глубокое-глубокое ограничение. Это 
так и есть. На самом деле, когда искра появляется, и как только она исчезает, на это требуются 
все силы твоего сознания, чтобы не умереть от меланхолии. Когда у меня был мой опыт с 
Голосом, когда он был уже закончен, когда я проснулся снова в этот мир, сама идея того, что 
мне придется еще долго жить, была абсолютно неинтересна. Я настолько близко подошел к 
идее смерти, не столько к самоубийству, потому что я к этому плохо отношусь, просто к самой 
идее, в чем смысл этой жизни. Если ты уже там побывал, то тогда какой смысл быть здесь? В 
чем смысл?  
Мне было абсолютно очевидно: у меня ничего нет, я абсолютный фрик. И потом 
получаешь эту искру, и потом она погасла. Мне было бы так легко снова уйти и оставить все. Я 
даже пытался на самом деле сжечь все, что я получил. Есть одна женщина здесь на острове, 
которая спасла это знание. Я хотел полностью это все разрушить. И в этом природа фрика, что 
единственное, за что мы можем ценить фриков, это за их мутационный потенциал, за их 
способность мутировать. Но фрик сам по себе не получает никакой славы, потому что он снова 
не получит эту искру. Подумайте о мутации. Просто только что она была, и вот она исчезла.  
Очень многие люди спрашивали меня в течение этих лет: «Ты регулярно разговариваешь 
с Голосом?» - «Не-е-ет, нет. Я не разговариваю!! И я не хочу. Знаете, нет». Когда она есть, то 
она есть, но потом уже ее нет, она ушла, как с музыкой. Мне очень повезло, потому что-то во 
мне есть очень творческое, и музы очень благоприятствуют мне. Я вдруг сажусь времени от 
времени, рождаются какие-то идеи, какая-то музыка, какие-то мелодии, что-нибудь очень 
грустное по поводу этой музыки. Что-то очень волшебное происходит со мной. Когда это 
происходит, я не знаю ничего лучше, чтобы чувствовалось так хорошо. Этот мутационный 
момент, когда есть эта искра. И потом она ушла. И я пытаюсь ее удержать. Я снова проигрываю 
эту песню. И уже тогда нет-нет, не получается.  
Когда я песню играю снова, я уже оставляю эту искру позади, и я становлюсь 
коллективным инструментом. Это уже совсем другая история. Я научился, что как только я 
создаю какую-то музыку, единственное, что я могу делать, я могу работать над аранжировкой. 
И в этом весь вопрос с индивидуальной мутацией. Мутация приходит, но сам смысл не в 
мутации самой по себе. Аранжировка – вот в чем смысл. Это первый урок, которому я научился 
с музыкой, что аранжировщик создает звук, именно аранжировщик. Как в католической церкви, 
это же не Христос и это не Магомед. Это ужасно, если бы это был Магомед. Аранжировщики. 
Аранжировка – это то, что коллективное, племенное, то, что они делают потом с церковью. Но 
аранжировщик никогда не следует искре, он не может, просто не может.  
Поэтому когда мы смотрим на этот коллективный процесс, мы смотрим на мутационный 
процесс не как на процесс трансцендентности, нет. Цель мутации – это не трансцендентность, 
хотя 
это 
всегда 
возможно. 
Коллективному 
не 
нужно 
беспокоиться 
по 
поводу 
трансцендентности, потому что она всегда существует, всегда присутствует, всегда, потому что 
они могут работать над всеми искрами, которые когда-либо проявились и проработать все 
аранжировки. Это то, что делает коллективное. У индивидуального нет такой возможности. Она 
не существует для него. Для индивидуального либо жизнь будет абсолютно плоской, либо 
будут эти искры. И тогда вся твоя жизнь - это будет проживание того, что оставляешь позади, 
это будет плоская жизнь. И многие люди этого не понимают. Быть мутационным человеком - 
это значит быть абсолютно плоским. То как я пытаюсь описать, что значит индивидуальная 
эмоциональность, она настолько обманчива.  
Я провел тысячи часов рядом с людьми, у которых 12-22. У моего друга Йоргена, в ауре 
этого человека тысячи часов. Вы не смогли бы сказать и заметить эту меланхолию за 
исключением экстремальных ситуаций. Обычно всегда была эта плоская волна, но время от 
времени возникала вот эта искра. И это означает, что такое мутация. Потому что мутация – это 


=== стр 3 ===
Лекция Ра                  Индивидуальный формат 1                     Ибица 2005 
 
3 
не прыжки вокруг. Mutation – это не значит, что ты постоянно творческий. Большинство 
творческих людей большей частью в депрессии.  
Те из вас, кто особенно сделал со мной рейв-психологию, когда вы смотрите на Рейв-
Психологию, вы знаете, что есть вся эта индивидуальность, тут же возникает вся меланхолия. 
Все проблемы человечества с меланхолией заложены все здесь, в индивидуальности. И вы 
можете увидеть, что многие из нас обладают потенциалом мутации. Это значит, что мы 
плоские, меланхоличные и ничего не происходит. Знаете, как люди говорят: «Ничего не 
случилось. Я бы хотел, чтобы хоть что-нибудь другое случилось, чтобы не было каждый день 
одно и то же!» - вот что значит быть мутационным.  
Быть мутационным – это значит, что ничего не происходит. Ничего! Ничего. 
Пространство между узлами, у него нет никакой ценности, никакой ценности! То, что я считаю 
очень интересным у людей, что люди – это зомби. Это своего рода такие зомби. Например, 
Локки и я смотрели вместе один из самых смешных фильмов «Резидент дьявола» часть 2. Сразу 
по названию вы уже можете сказать. Там были люди, которые были заражены вирусом, чтобы 
стать зомби. Я с 50-х годов не смотрел фильмы про зомби, и потом я вдруг понял, зомби – это 
не племенные, нет. Племенные люди – это не зомби, это вы сразу можете сказать. Они слишком 
заняты для этого. Коллективные люди тоже не зомби, потому что они пытаются организовать 
все. У них нет времени, чтобы быть зомби. А фрики – это зомби. «Ничего не происходит, и я в 
депрессии». А главное, когда что-то происходит, они этого не замечают, потому что они 
ложное «я». «Разве что-то случилось? Нет. Ну, ладно, – ничего не происходит. Я в депрессии».  
Это не коллективный процесс. Коллективный процесс так беспокоится о том, чтобы все 
работало. Логика работает над своими паттернами. У вас 20-30-40 млн. людей, которые 
работают в лабораториях. Помните, мы говорили о лабораторных крысах. Сейчас это 40 
млн.человек, которые работают в лабораториях. «Давайте организуем, давайте организуем!» 
Они не зомби! На самом деле в их жизни постоянно что-то происходит, и им это не нравится, и 
это другая сторона монеты.  
Зомби ходят и говорят: «Ничего не происходит, и я ненавижу это. Я хотел бы, чтобы 
хоть что-то случилось». Но если вы посмотрите на эзотерических людей, особенно запутанных, 
среди них очень много фриков. Это не те, кто племенные или коллективные, которые могут 
сесть и сказать: «Мне совсем необязательно нужно получать такой опыт. Было бы приятно, 
было бы хорошо, но не обязательно». А фрик говорит: «Ничего не происходит. Вся моя жизнь – 
это только ожидание того, чтобы что-то случилось».  
Я знаю, я там был. Я провел 35 первых лет своей жизни как зомби. Ходил вокруг и 
говорил: «Ничего не происходит», - и конечно, это ложное «я»! И что бы я делал, я пытался все 
время изменять свою жизнь, искать того, чтобы что-то случилось, хотел, чтобы что-то 
случилось, думая, что я могу заставить что-то случиться. И будучи манифестором, это не самое 
лучшее, что вы можете сделать в жизни.  
Так что очень приятно, что мы начали с форматов и подошли к 60 воротам, посмотрели 
на них: «Принятие ограничений ведет к трансцендентности». Одна из самых лучших дерьмовых 
линий, которые я написал. Это своего рода утешение: «Хорошо, хорошо. Это длинная дорога». 
И самая главная шутка для меня в том, что когда вы умираете, то ваш Кристалл Дизайна 
выходит вниз в землю через эти ворота. Она как бы говорит: «Трансцендентность…. ха-ха! Ты 
только что получил ее».  
3 ворота. Потому что 3 ворота – это проблема. Обвинение. Давайте не будем обвинять 3 
ворота – это все наша вина. Фундаментальный вызов инициации, чтобы избавиться от 
беспорядка и установить порядок. Это должно случиться сначала, подумайте над этим. 
Трансцендентность… Этот канал 3-60 - самые лучшие продавцы. Они говорят: «Вы рождены, 
чтобы получить трансцендентность». И просто говорит: «Подождите, подождите, подождите», - 
и потом в конце он говорит: «Извините, в следующий раз». И 3 ворота говорят: «Я могу 
справиться с чем угодно. Дайте мне что-нибудь новое, и я превращу это во что-то, у чего есть 
порядок и все прекрасно. Только дайте мне что-то новое, дайте мне что-то новое! Дайте мне 


=== стр 4 ===
Лекция Ра                  Индивидуальный формат 1                     Ибица 2005 
 
4 
что-то новое». В конечном итоге, вы заканчиваете с этой энергией канала 3-60, который 
становится энергией пульса, и представляет собой только депрессию.  
Я говорю о том, что ворота 3 и 60 – это единственные ворота, где заложена 
маниакальная депрессия. Это депрессия, которая идет через весь контур, через все тело 
индивидуала, и действительно буквально заражает все вокруг. Это ум в депрессии, органы в 
депрессии, иммунная система в депрессии. Это то, что значит быть мутационным существом и 
иметь всю эту боль. В глубине их заложена глубокое ожидание, что трансцендентность 
возможна. Они не рождены для того, чтобы работать над ним. Они рождены для того, чтобы 
время от времени обеспечивать другим людям эту искру. Они не могут иметь дело с 
трансцендентностью так же, как с этим работает коллективное, не могут. Они никогда не могут 
стать трансцендентными. Это либо случится, либо нет. Это просто переход, изменение, когда 
гром проходит по небу. Это один из таких моментов, и всегда такой быстрый.  
Мы очень плотные существа. Недостаток чувствительности людей к тому, что 
происходит в их окружении – это было всегда для меня удивительно. В прошлом году мы 
делали курсы, и для меня было очевидно, что нечто было здесь в комнате, потому что я 
рассказывал о Голосе. Но будучи индивидуалом, ты не захочешь пойти туда один, без других 
людей, потому что они скажут: «Этот парень уже не справляется. Он теряет это». Поэтому 
давайте избавимся от той пропаганды, которая у нас есть по поводу мутационных сил, и 
давайте посмотрим, как форматная энергия работает как ложное «я», и как они могут быть чем-
то здоровым, полезным, потому что обычно это нездоровая энергия.  
У меня есть собственное беспокойство по поводу моего младшего сына. У него есть 
канал 3-60, и мне очевидно, какая сила в этом заложена. И очень интересно видеть, как 
работают архетипы, как они представлены. Мои дети, они были великими инструкторами для 
меня. И мой младший, у него абсолютно открыты голова, АДЖНА и Горло. У него 3-60 и 
только одни ворота 56, и 56 – это стимуляция, поэтому он как наркоман по поводу стимуляции. 
У него вся  жизнь связана с тем, что он ищет, чтобы что-то случилось. Но ему очень повезло, 
потому что по своему окружению, по своей обусловленности у него есть большая творческая 
сила, поэтому он может растворить что-то, чтобы этот процесс облегчить.  
Но для большинства людей с форматной энергий, с индивидуальной энергией это очень 
трудно. У них действительно большая боль в этой жизни, потому что они являются 
инструментом для мутации, но мутации нет. Поэтому я и говорю об индивидуальности как о 
принципе неопределенности: «Я не знаю, я не знаю, я не знаю, о, я знаю!» - и это может 
никогда не случиться. Я это вижу по тем откликам, которые я получаю от людей, от своих 
студентов, разницу между индивидуальными умами и логическими умами или абстрактными 
умами. Логический ум может моментально ухватить логику этого знания, поэтому есть люди, у 
которых легкий доступ к знанию. Абстрактные, если им нравится идея, то они тогда начинают с 
ней работать. Я могу по этому поводу общаться с ними, потому что им это нравится. 
Индивидуалы либо не знают… Индивидуалы будут мне доверять, потому что я сам по себе 
индивидуален просто по частоте. Но для них не так просто построить такое понимание так же, 
как идет через коллективный процесс. Им не нужно устанавливать никакого паттерна, нет 
никакого опыта, через который нужно пройти. Они либо это знают, либо не знают. Это может 
быть очень-очень непросто для индивидуалов попасть в это место, чтобы наконец узнать, знать, 
потому что у знания нет языка. У него нет языка.  
Мы говорим про 23 ворота, что индивидуальный ум выражается через 23 ворота. Но 23 
ворота – это только переводчик. Когда вы имеете дело с коллективным процессом из АДЖНЫ в 
Горло, вы имеете дело с внутренним зрением, которое переводится в язык. Т.е. это может быть 
либо образ паттерна, либо это как кино, которое переводится в идеи и стимуляцию через горло 
или системы верований. Но 43 ворота – это не глаз и это не третий глаз. Я люблю называть их 
3-м ухом, потому что это 3-е ухо. Это как диафрагма, если вы можете к ней сознательно 
получить доступ, это как внутренний голос, как 3-е ухо. Но чтобы взять то, что это внутреннее 
ухо говорит, и перевести, выразить это словами через 23 ворота, мы сами знаем, что происходит 
в переводе. И не важно, насколько хорош переводчик, тем не менее, это все-таки перевод. И у 


=== стр 5 ===
Лекция Ра                  Индивидуальный формат 1                     Ибица 2005 
 
5 
23 ворот огромная трудность в том, чтобы довести до кого-то другого это знание. Они могут 
объяснить параметры, но вы не можете знать.  
Вы никогда не сможете знать то, что знаю я, и то, что я испытываю. Я делаю все, что 
возможно, чтобы перевести параметры моего взаимодействия, но я не могу никоим образом 
объяснить, что означает, что такое эта мутация. Я сейчас делаю фильм, где я объясняю мой 
опыт с Голосом. И мне очень трудно найти такой язык, просто язык, чтобы описать этот 
феномен. Это просто очень трудно! Я не знаю, как описать то, что кажется быть в четырех 
измерениях, многоуровневая стимуляция. Я не знаю многие вещи, как я могу их описать, то, 
что мне было рассказано, потому что очень многое из этого не вписывается в линейный уровень 
информации. Я не знаю поэтому, как учить вас этому.  
Самое главное, что связано со знанием, это то, что это действительно проблема. 
Проблема, потому что трудно объяснить, когда ничего не происходит. Это источник различий. 
Индивидуал смотрит на всех, когда все люди заняты своей работой, и думает: «О, это ужасно 
скучно! Мы рождены для этого? Это ужасно скучно! У нас такие родители, можно нам других, 
потому что эти очень скучные. Нам нужно зарабатывать деньги, ой, это очень скучно. Можно, 
что-нибудь другое?» У индивидуала есть постоянно вот это.  
Мне бы не следовало это говорить, потому что я, таким образом, делаю жизнь всех 
остальных довольно трудной. 18-58 - они постоянно жалуются, постоянно критикуют, 
постоянно бросают вызов, постоянно находят, что не так. Но быть индивидуалом гораздо хуже, 
гораздо хуже, потому что ты всегда говоришь: «Ничего не происходит», - и все эти скучные 
люди этого даже не замечают. (Смех в зале). Похоже, что они заняты своими делами или ничем.  
И в этом не критицизм. Я не критикую. Но что индивидуалы говорят… Потому что 
индивидуал пытается сказать, что если вы не видите, что вы на самом деле застряли в том, что 
вы делаете, что если ничего нового не происходит, мы как вид вымрем, потому что мутация 
должна проявиться. Почему вы все застряли в своих делах?  
И знание очень трудно перевести. Когда фрик смотрит на мир и видит такой мир, 
который занят непонятной какой-то деятельностью, в которой они застряли в прошлом, они все 
замкнуты в этом прошлом, не важно, будь это прошлое вчера или 2 секунды назад, но это уже 
прошлое. В мутационном человеке уже встроено это: «Где следующее, где следующее? Я хочу 
следующий шаг». Индивидуал интересуется только в Я, в себе.  
У меня много интересных духовных друзей на этом острове. И один из моих самых 
ранних духовных учителей сказал мне: «Знаешь, Ра, ты говоришь: «Я», - я не знал в то время, 
это было до Голоса, что я был ЭГО манифестором, я не зал, что суть моего дизайна 20 ворота -  
Я есть, Я существую, и что я очень сильный человек, который «Я, я, я, я. Я могу, Я скажу, я 
сделаю». И в этом трудность мутационного существа - вот это Я. Это Я, это не мы, не нас. Это 
всегда Я. И они никогда, никогда, никогда не бывают удовлетворены, когда мы или когда у нас 
есть что-то, чего нет у них. И в них встроена нелюбовь, потому что когда они говорят: «У меня 
есть», - то он не любит теряться в этом мы, в этой толпе. Как только он потерялся в этом мы, в 
нас, то для него это означает, что ничего никогда не случится. Как только ты теряешься в толпе, 
то это происходит с любым человеком, у которого много индивидуальных активаций, когда он 
рано в своей жизни женится, делает свою карьеру, учится, и каждый день своей жизни есть 
часть в нем, в этом существе, которая кричит и страдает от боли, что «Ничего никогда не 
случится со мной, кроме того, что я буду вечно подстригать эти газоны и ходить на работу. 
Неужели это жизнь?!»  
Эти люди глубоко-глубоко меланхоличны по поводу природы вещей. Это то, чему 
нужно обучать индивидуалов: вы должны научить их, что волшебство жизни в том, что ничего 
не случается. И это правда! Ничего никогда не случается. Когда вы наблюдается за миром, вы 
наблюдаете за поворотами программы. Я как индивидуал, как фрик, и сейчас я, кстати, на 
каникулах, потому что я не делаю свои ежедневные анализы, когда я как фрик смотрю на 
программу, то я смотрю: «Все тоже старое, все тоже старое!» Я делаю эти программы с 94 года, 
этот анализ ежедневного движения. У меня иногда были такие… 15 марта – это всегда 36 
ворота. Это очень мило. Каждый раз, когда я подхожу к 15 марта, я начинаю смотреть: «Так, ну, 


=== стр 6 ===
Лекция Ра                  Индивидуальный формат 1                     Ибица 2005 
 
6 
что там? Все тоже старое, все тоже старое», - это фрик. Фрик всегда говорит: «Нельзя ли нам 
получить новые ворота просто для разнообразия?»  
Седна. Я был очень счастлив, когда они открыли Седну. Я подумал: «Вот здорово, 
замечательно! Хоть что-то новое!» И, к сожалению это не для меня даже, это для детей, 
которые еще не родились, будет эта Седна. Но, тем не менее, это новое, но все-таки не совсем. 
И это природа индивидуальности. И вы знаете это по моему преподаванию. Все, кто время от 
времени регулярно приходят в мои классы, знают, что название курса всегда одно и то же, а 
содержание всегда другое, потому что я не могу один и тот же курс учить одинаковым образом. 
Я сойду с ума, если это делаю. Если вы хотите этот курс, вы никогда не получите его снова, 
потому что я это делаю один раз, и больше ничего. Для меня как для учителя это было смешно, 
как вы знаете в настоящих школах есть семинары, как вы должны учить, так или эдак. А я бы 
учил их про древний мир и наркотики, как пахли римляне. Учителя выгорают, они сходят с ума, 
потому что им нужно учить одно и тоже. Есть эти индивидуальные учителя, они замечательные 
люди, и когда они вынуждены один и тот же семинар каждый год учить, они начинают 
умирать. Я наблюдал за ними, они внутри умирают до тех пор, пока они не становятся 
полностью плоскими.  
Это то, что я научился любить, любить вот эту плоскость. Плоскую волну. Плоская 
волна – это нечто для индивидуала. Если вы индивидуал, то для вас это истинное место. Это 
замечательно. Мне пришлось понять тот факт, что у меня никогда в жизни больше не будет 
такого опыта. Все, он закончился. Он закончился в 1987 году, все. И нет ничего во мне, которое 
ищет, чтобы еще что-то случилось. Мне больше ничего не надо, с этим покончено. Я помню все 
те годы, пока я все время принимал наркотики, я все время искал и ждал, что что-то случится, 
чего-нибудь другого, чего-нибудь развлекающего. Я хотел идти все дальше и дальше до самого 
конца, чтобы хоть что-то случалось. И вот это случилось, видите теперь! Это так типично для 
фриков, я естественно попал в депрессию. Наконец ты получаешь это и понимаешь: «Черт, все, 
кончено!» Вся энергия вот этого, что я здесь для мутации, для мутации, для мутации, она вся 
ушла.  
В тот момент, как Голос покинул меня, единственное, что было передо мной – это 
потенциал стать коллективным продавцом: «Привет, ребята!» Учить из логики, организовывать 
организацию, играть в коллективную игру. По крайне мере, я таким образом остаюсь в 
соединении с этой искрой. Искра, волшебство. Я сейчас на этой плоскости. Это сладкая, 
сладкая линия, которая ведет меня к смерти. Это то, что осталось. Никаких ожиданий. Для того 
чтобы вам получить в жизни такую искру, вам нужно везение.  
Когда я чувствую боль этого, это боль индивидуальности, потому что она в каждом. 
Очень трудно найти человека, чтобы у него не было хотя бы индивидуальных ворот в такой 
сложности тела. И настоящая грусть в этой жизни идет не из коллективного контура, не из 
племенного контура, нет. На самом деле, если бы у нас не было индивидуальности, если бы 
жизнь была просто плоским местом, то тогда на самом деле было бы довольно мирно, покойно. 
Эта жизнь была бы мирной, и мы бы не испытывали депрессии. Конечно, ложное «я» бы 
приносило, но индивидуальность приносит боль в этот мир. И я не говорю об эмоциональном, 
потому что индивидуальность есть и в эмоциях тоже, я говорю о чем-то другом. Я говорю о той 
грусти, печали каждого индивидуала, у которого не появляется в их жизни такого момента 
пережить такой подъем.  
Инкарнация очень жестокая. Когда я смотрю бесстрастно на природу космической 
программы, мне абсолютно очевидно, что 40 младенцев умирает каждый час. У инкарнации нет 
никакой симпатии к нам, как к существам, она не беспокоится. Боги как будто не обращают 
внимания, они не говорят: «О, бедные люди!» Нет. Это совсем не так. И мы являемся 
мутационными существами. Это записано в бодиграфе. И в то же время как мутационные 
существа мы знаем, что если вы посмотрите на историю мутации человечества, вы очень ясно 
увидите, что это очень-очень медленный процесс. И совсем немного таких искр, взрывов на 
пути. Вам нужно идти сотни лет, тысячи лет, и не произойдет никакой мутации, которая 


=== стр 7 ===
Лекция Ра                  Индивидуальный формат 1                     Ибица 2005 
 
7 
изменит определенный феномен. Вам нужно инкарнировать снова и снова, когда ничего не 
происходит.  
Это один из тех моментов, который мне очень не нравится в эзотерике, - это то 
обещание, что что-то еще случится. Это совсем не так. Вы можете быть пробужденным, и 
ничего не случится. На самом деле это интересно. По крайней мере, все карты выложены. Я не 
Ньютон, чтобы иметь дело с Эйнштейном. Если вы Ньютон, то вам придется иметь дело с 
Эйнштейном, то вы будете каждую ночь ложиться в постель со слезами. Мне это не нужно.  
Я вижу так много грусти, потому что так многим людям указывали на ту концепцию, что 
что-то должно случиться для того, чтобы их жизнь была ценной, чтобы было понятно, для чего 
они родились. Это неправда. Большую часть времени ничего не происходит для всех нас. Это 
осознанность. Вам нужно увидеть, сколько времени нужно, чтобы она могла продвигаться, 
занимает сотни, сотни и сотни лет для какой-то глубокой концепции о природе человечества, 
чтобы она прошла через фильтр человечества поколение за поколением по фрактальной линии.  
Даже простой такой момент, Плутон сейчас - в 11 воротах. Сейчас будут рождаться 
люди с Плутоном в 11, и эти дети в течение ста лет все вымрут, а в следующий раз только через 
150 лет появится Плутон. Поэтому ничего не случится с этим поколением, у них не будет 
никаких новых идей. 150 лет мы будем иметь все те же идеи, потому что Плутон был здесь. 
Поэтому это называется темными, смутными временами. Мы сейчас приближаемся к таким 
смутным временем, потому что у нас не будет никаких новых идей, над которыми мы будем 
думать. Не будет. Одни только скучные старые идеи.  
И это жизнь! Ничего не происходит большую часть времени. И человеческая жизнь, мы 
знаем, посмотрите на все жизни, которые мы видим вокруг. Когда вы вернетесь все домой в 
свои города, когда вы смотрите на этот караван: люди в автобусах, люди в самолетах, люди в 
поездах – не то, чтобы что-то происходило, нет. Просто колесо поворачивается. И великая 
печаль индивидуальности в том, что индивидуальность хочет, чтобы колесо остановилось. 
«Остановите это колесо! Давайте сделаем другую игру! Давайте хоть что-то другое делать». 
 Много лет назад был такая комета, и всех это беспокоило, и потом она ударилась в 
Юпитер. И на этом острове были люди, которые приготавливались к смерти, потому что комета 
влетела в Юпитер. «О-о! Мир скоро кончится! Конец мира!» Но здесь в основном живут фрики 
на этом острове. Они надеются, они действительно надеются глубокой-глубокой надеждой, что 
ничего до этого не происходило, но может быть сейчас что-то случится. «Давайте хотя бы 
покончим с этим миром».  
Коллективное не ждет судного дня, потому что они боятся его. Они еще не закончат со 
своим паттерном: «У меня еще не достаточно опыта». Индивидуал говорит: «Пошли на фиг, 
давайте сейчас, сейчас! Что-нибудь другое - сейчас! Паттерны существовали всю нашу жизнь, 
давайте их выключим. Все проходят через эти опыты, хватит. Давайте что-нибудь новое!» - и 
потом это не случается.  
Мне нравятся эти свидетели Иеговы. Когда в первый раз я встретил свидетелей Иеговы, 
мир должен был закончиться в 1984 году. Я сказал: «Хорошо, давайте посмотрим, что 
случится!» Потом девяносто какой-то, потом две тысячи какой-то. Есть всегда эти люди, 
которые говорят: «Конец приближается». Мне это нравится. Это фрики. Вы должны понять, как 
глубока депрессия в индивидуальности, что они готовы пожертвовать всей жизнью на этой 
планете только ради того шанса, что хоть что-то другое случится. И тогда вы поймете их 
условия. Тогда вы начнете понимать, что внутри каждого из нас есть это, в большей или в 
меньшей степени, но это в каждом из нас.  
Каждый из нас может соединиться с этим местом внутри нас, которое говорит: «Я хочу, 
чтобы хоть что-то случилось!» Это там. И это источник нашей глубочайшей психологической 
боли. Потому что тот факт, что у нас есть мутационный потенциал, не означает, что мы 
мутируем. Это не так. Это только означает, что мы в принципе плодотворная земля для 
возможностей для следующего цикла.  
Например, подумайте о мутации в 55 воротах. Это значит, все 55 ворота на этой планете 
подвержены этому давлению, все 49 и это часть того же кодона. Это также 19, которым 


=== стр 8 ===
Лекция Ра                  Индивидуальный формат 1                     Ибица 2005 
 
8 
придется иметь дело с изменениями в 49. И в 19 проблема, в 55. Вы должны видеть, насколько 
это влияет друг на друга. Это глубочайшая мутация, которая происходит. Вы видите, 
индивидуал сам по себе, внутри себя, который слышит о появлении новых рейв-детей, и как 
они откликаются: «А, черт, я пять опоздал на этот корабль! Почему я не мог бы родиться хоть 
кем-то другим – рейвом с осознанностью Солнечного Сплетения. Я и это упустил». 
Когда я делал самый первый мистический курс «6 мистических путей», я делал его в 
Сидоне, у меня был список 250 так называемых святых, всяких мастеров, гуру, всяких разных 
существ, и примерно 90% из них были фрики. По крайней мере, у каждого из них был хотя бы 
один канал, который был определен в индивидуальном контуре.  
Вам нужно увидеть, что происходит. Есть эта искра. И как только появляется эта искра, 
она тут же поджигает огонь округ вас. И для меня это удивительно, потому что я видел свою 
искру, и что происходит вот с этим сборищем вокруг искры. Но то, к чему вы прикасаетесь 
более глубоко, это вы прикасаетесь к тому потенциалу в других людях, что это может 
случиться и с ними тоже. Первое что я заметил по поводу своего собственного процесса, когда 
люди как бы внутри спрашивали: «Неужели это правда с ним случилось? Могло это с ним 
случиться по-настоящему?» Была эта искра, и все люди приходят, начинают смотреть, искать 
это, пытаются этот огонь разжечь, пытаются передать эту искру другим. Это было удивительно 
наблюдать. Но поскольку это не может с ними случиться… Это как мои отношения с 
пробуждением, у меня не было семилетней программы. Я был построен, синжинирован. У меня 
не такой же процесс, как у вас. Я не знаю, что такое как у вас, когда вы встречаете знание так, 
как вы встречаете, как вы его берете в свою систему, и как вы должны проходить с ним через 7 
лет. Это совсем не то, что случилось со мной. Искра была совсем другой в отличие от этого 
коллективного взращивания пламени.  
Мне не нужно думать о вашем процессе, потому что это ваш процесс. Мне нужно думать 
о своем процессе, о своей индивидуальности. Потому что трансцендентность здесь, в 
индивидуальности. Если будет трансцендентность для каждого, то она должна произойти в 
коллективном. Это не искра, а это то, насколько хорошо потом разожжен огонь. И огонь не 
может быть разожжен теми, кто не относится к коллективной трансцендентности. Так чему я 
вас учу: экспериментируйте и испытывайте, переживайте. Я не говорю, поддерживайте, вы 
знаете это сами, потому что я не большой любитель терапии. Мне не нужно идти племенным 
путем, я вас утягивают от себя как от мастера-гуру и учителя. Я наоборот толкаю вас все время 
в одно и то же - в коллективное.  
18 
лет 
я 
выдаю 
вам 
это 
послание: 
экспериментируйте 
и 
испытывайте, 
экспериментируйте 
и 
переживайте. 
И 
это 
то, 
каким 
образом, 
как 
коллективная 
трансцендентность ведет себя. К тому времени, когда будет достаточно критической массы, 
когда нас будет много в этой коллективной массе, которую трансцендентировали, те люди, 
которые будут рождаться уже с определенным уровнем, тогда и мы будем говорить: «Ничего не 
происходит, ничего не происходит!» (Смех).  
Это никогда не останавливается, никогда. Нас тянет мутационным принципом, и мы все 
тем или иным образом становимся жертвами этого давления, потому что мутация избирательна. 
И большинство из мутаций никогда не удерживается. Посмотрите на этих эзотерических 
людей. Как много из них стоят и говорят: «Я понял». И посмотрите на эти же самые имена 20 
лет спустя, и посмотрите, остались ли они еще. Как трудно это - получить эту мутацию и 
привести ее в мир. Мы знаем это. Это как аппендикс в теле. Были постоянные эти обсуждения 
по поводу аппендикса с тех пор, как у нас есть уже это понимание. Нам они не нужны, эти 
аппендиксы, так кажется. У меня удалили мой, я знаю, что у очень многих людей нет 
аппендикса. Но, тем не менее, эта идея медленно, но точно развивается, что у нас будут дети, 
которые будут рождаться без аппендикса, потому что он не нужен. Эволюция говорит: «Разве 
это так уж необходимо?»  
Дело в том, что даже если мы подойдем в своем сознании, и мы уже видим, что 
изменения уже надежное, как 4-е маленьких пальчика становятся лапой, зачем нам нужны 
людям. У нас могли бы быть подушечки на больших пальцах, но нам на самом деле это не так 


=== стр 9 ===
Лекция Ра                  Индивидуальный формат 1                     Ибица 2005 
 
9 
уж и нужно, хотя мы всего только несколько тысяч или миллионов лет ходим стоя, потому что 
мы все время преодолеваем сопротивление гравитации, для того чтобы нам стоять. Нам было 
бы гораздо удобнее на коленях и вчетвером, но было бы гораздо трудней ходить так, ничего не 
происходит. Гориллы это постоянно делают, ничего не происходит. Фрики действительно 
очень милые.  
Я считаю, что самое глубокое обучение в дизайне человека – это то, что такое химия. Я 
думаю, нам нужно стать в состоянии передать нашим студентам, и я сейчас не говорю о 
случайных встречах на уровне ДЧ, но я считаю, что вы только единственным образом можете 
справляться со своей эмоциональной системой, когда вы просто признаете, что это просто 
химия и нет никой другой причины. То же самое с индивидуалами на любом уровне. Это 
химия, и химия меланхолична. То, что я пытался сделать в течение многих лет, я пытался 
создать как бы белую и черную дуальность, меланхолия здесь - с другой стороны творчество. И 
мой подход был такой, что если вы оперируете корректно, то вы можете трансформировать эту 
меланхолию и можете трансформировать ее, просто превратив в творческий процесс. Это не 
значит, что грусть уходит. Но это значит, что сама по себе грусть может быть интерпретирована 
как нечто полезное. Это становится вашей музой.  
Это один из этих архетипов творчества, когда тоска не так уж далеко от творческого 
процесса. Она заложена в химии. Но я хочу из этого курса, потому что для меня этот курс не 
только механики, но на более глубоком уровне понимании осознания действительно нужно 
быть в состоянии понимать, что каждый индивидуал – это меланхолия, это химия меланхолии 
для него, это источник потенциальной искры самой. И поэтому эта меланхолия всегда несет в 
каждом из нас это чувство, что жизнь не стоит того, чтобы ее жить.  
Весь этот процесс, весь этот бизнес того, что мы живы, что нам нужно следить за своими 
хрупкими телами, иметь дело с трудностями и проблемами тела, со всеми вещами, которые 
сопровождают то, что мы биомеханические механизмы, то эта грусть кажется такой нездоровой 
в этом процессе. Но так важно видеть, что главная причина, почему люди не хотят открываться 
к истине, потому что они не хотят слышать ничего другого в отличие от того, что они слышали 
раньше. Поэтому это не значит, что они смогут измениться.  
Большинство людей, которые приходят на чтение любого рода, не ожидают истины. 
Потому что они на самом деле и не думают, что истина находится где-то недалеко. Они готовы 
увидеть, что есть небольшой намек здесь, немножко здесь. Но самое главное, что связано с 
индивидуальным процессом, что он несет в себе вот это ощущение: могло бы быть лучше, 
могло бы быть по-другому, что есть, куда идти нам.  
Почему вы думаете, что если вы кого-то освобождаете от меланхолии творчества, то 
появится что-то новое? Посмотрите на богов. Боги следят за мной, заботятся обо мне, позволяя 
мне фильтровать музыку, потому что фильтруя музыку, я считаю, что я мутационен. Это на 
самом деле конечно ложь, потому что музыка всегда присутствует. Но я не люблю это себе 
говорить, нет. Мне нравится думать о том, что о, вот это новая песня. Мне нравится это: о, это 
новое, новая песня.  
Но у меня тысячи песен в голове, я не имею в виду свои собственные песни. Для этой 
машины очень трудно забывать, поэтому у меня тысячи разным мелодий, стихов и песен в моей 
голове. И каждый раз, когда новая песня из меня выходит, у меня всегда: «Ага, корень отсюда, 
это отсюда, это отсюда». Я знаю, что здесь нет новых мелодий, нет новых песен. Это все 
аранжировки, ничто иное, как аранжировки.  
Это то, как мы исцеляем свой дух. Ни одни дизайн кроме индивидуального не 
беспокоится так о духе: 55 ворота, 28 и 25 особенно связаны с духом. И нам нужно исцелить 
дух индивидуальности. Мы должны это сделать. Один из способов это сделать, это оперировать 
корректно, потому что ваше ложное «я» не захочет взять инструмент этой меланхолии, 
превратить ее в разные глубокие проблемы и ужасные решения. Это то, что делает ложное «я».  
Я бы лучше имел дело с кем-то, кто является ложным «я» коллективно, чем ложное «я» 
индивидуала в любой день недели, хотя у меня есть естественная настройка с индивидуалами. 
По крайней мере, у них нет этой боли внутри. Это боль индивидуалов. Они действительно не 


=== стр 10 ===
Лекция Ра                  Индивидуальный формат 1                     Ибица 2005 
 
10 
знают, что с ней делать. Когда вы признаете, что в бодиграфе так много индивидуальности, и 
мы видим, что у нас не миллионы поэтов, не миллионы творческих людей. Это не очень-то 
творческая планета, не очень, не очень-то творческое сознание.  
1-я линия в 3 воротах говорит: «Трудности можно преодолеть, только когда все факторы 
проанализированы». Это связано с синтезом. Все что связано с индивидуальностью, для 
индивидуальности равновесие в их повседневной жизни более важно, чем для любого другого 
человека. Вам нужно увидеть, что в  коллективном и в племенном у них есть естественный 
путь, чтобы найти свое положение в жизни по сравнению с другими. Поэтому в сообществах 
есть стройные механизмы, у коллективного есть деление, а у индивидуальности нет ни одной из 
этих вещей.  
Когда вы смотрите на свой собственный дизайн, и вы видите только одни 
индивидуальные ворота, вам нужно знать у этих индивидуальных ворот есть социальные 
проблемы, проблемы в общении. И если вы посмотрите на свои ворота, если у вас нет других 
определений, то вы увидите, что есть некоторые части в вас, которые вы действительно не 
хотите выставлять на обозрение, потому что они притягивают внимание, они создают проблемы 
и напоминают вам о чем-то. Они напоминают вам, что ничего не происходит, и вы вдруг 
начинаете чувствовать себя плохо из-за этого.  
Один из наиболее интересных моментов по поводу коллективного - это то, что 
коллективное говорит: «Тебе скучно? Ты с ума сошел! Как тебе может быть скучно? Так много 
всего можно делать, можно столько увидеть!» Это коллективное удивляется: «Тебе скучно?» 
Индивидуал говорит: «Да, не то чтобы очень». – «Посмотрите на все, что происходит вокруг! 
Все вокруг происходит». Это в коллективном.  
Племя. Когда племя смотрит на коллективное, оно говорит: «Слушай, чем они заняты?» 
Племя говорит: «Нет-нет-нет. Вы должны быть заняты только вот этим!» Но племя никогда не 
говорит, что ничего не происходит. Оно устанавливает совершенно другие приоритеты и какие 
ответственности, надо нести свой крест.  
Фрики. Они этого не понимают. Усиление – это не что-то. Это было одно из моих 
беспокойств вначале, когда я давал ключи по контурам. Индивидуальность – усиление. Зомби 
не усиливают никого. Они не усиливают. Если вы ходите вот так все время – в этом нет 
никакого усиления. Никакого. Это наоборот, люди, которые тянут вас вниз. Это не усиление. 
Это люди, которые туманно двигаются по своему процессу, и если ложное «я» фрика… Я не 
говорю про такие необычные как я, 4-5 каналов, все индивидуальные. Я говорю, посмотрите на 
любую обычную конфигурацию. У кого-то есть может быть индивидуальный канал, 
смешанный с другими контурами. С этой точки зрения это именно то, о чем я говорю. Более 
того, если у этих людей, например, нет каналов, но есть только какие-то висящие ворота 
индивидуальные, Рейв-Психология рассказывает о том, как мы можем исцелить себя, исцеляя 
индивидуальность.  
Индивидуала нужно учить, что тот факт, что ничего не происходит, это не плохое. И 
единственные люди, кто могут этому обучать индивидуалов, к сожалению для индивидуалов, 
это коллективные. И почему я говорю это? Только потому, что ум относится и к 
коллективному, и к индивидуальному, и коллективный ум доминирует над индивидуальным.  
Племя и индивидуальное соединяются в нижней части тела, а коллективное и 
индивидуальное встречаются в уме. Это совершенно другие взаимоотношения между мутацией 
племени и мутацией коллектива. И коллективное должно сказать индивидуалу: «Ничего не 
происходит? Нет, это неправда. Давай, я тебе покажу, и ты будешь замечательно делать вот это, 
и ты бы мог замечательно делать это!»  
Это как, например мой маленький сын ко мне приходит очень редко, потому что он пару 
часов в день рисует. Он очень индивидуален, у него очень творческий дизайн. Однажды он 
приходит и говорит: «Мне скучно». Я посмотрел на него с этим коллективным взглядом. Я 
сказал ему: «У тебя так много, что мы можешь делать», - и внутри он увидел, что я сам 
улыбаюсь, и он был не очень уверен, почему я улыбался, потому что для меня это было так 
смешно. «Вот, у тебя есть чем заняться! Но просто сейчас ничего не происходит».  


=== стр 11 ===
Лекция Ра                  Индивидуальный формат 1                     Ибица 2005 
 
11 
Жизнь художника. Я люблю заниматься музыкой, но я не могу специально сесть для нее, 
пока я не сяду. Клавиатура находится в моей комнате, я иногда смотрю на нее и думаю: «Ну, 
почему ты меня не зовешь сейчас? Было бы хорошо сейчас пойти, поиграть и что-нибудь 
случилось», - но это не случается. Ты учишься, будучи творческим человеком. Сегодня нет 
музы. И вместо того чтобы говорить: «О-о, больше муза ко мне не придет», - ты просто 
попадаешь на этот плоский план. И именно на этой плоскости жизнь может быть богатой.  
Она может быть богатой, потому что ты можешь вложить свою жизнь в творческое 
намерение. Это главное, что связано с индивидуальностью. Когда я недавно говорил про свой 
странный опыт в кухне, когда я мыл и чистил всю посуду, это действительно один из тех 
моментов, когда все восприятие красоты жизни может открыться для индивидуала. Когда они 
видят, что каждый аспект жизни несет в себе творческий потенциал.  
Большинство индивидуалов, будучи творческими по природе обусловлены так, что ты 
только тогда творческий человек, когда ты являешься звездой. Если тебе нравится музыка, ты 
должен стать рок-звездой, если ты любишь рисовать, ты должен стать Пикассо. Если ты не 
Пикассо, значит, ничего не происходит. И тогда появляется эта тоска, что ты уже больше не 
наслаждаешься своим талантом, потому что бог на тебя не посветил.  
У меня так много друзей музыкантов, талантливых людей, которые никогда не смогли 
этого сделать, и они все несут в себе вот это злое настроение. Злое настроение у них всегда: «О-
о, никогда со мной этого не случилось». Они теряют свою любовь к искусству. Это происходит, 
потому что в каждом индивидуале … встроено: «Это могло случиться со мной. Искра. Могло 
случиться со мной. Могло случиться вот так в одно мгновение». И в тот момент, когда 
индивидуал думает об этом любым образом, что это может случиться, о, боги, что они делают с 
этими людьми!  
Программа контролирует индивидуальность очень жестко. Кулаком железным. 
Программа очень мягко относится к племени, очень мягко. Всегда дает массаж племени, 
хорошие ребята, молодцы, ты немножко болен, ну, ничего, ничего. Хорошо. У тебя забавные 
ритуалы, но ничего, хорошо. И программа смотрит на коллективное и говорит: «Не становитесь 
слишком умными. Не будьте слишком умными. Не думайте, что вы можете взять на себя мою 
роль». Но индивидуальность… Это как человек, которые хочет вам сделать массаж локтем. «Ты 
ждешь мутации? Ты подождешь мутации. Жди мутации!»  
И вы видите, мутацию нужно поддерживать в состоянии готовности и плодородности в 
любой момент, в любой момент. Поэтому есть невероятное давление на человечестве 
мутировать, и в то же время из 6 млрд. людей на этой планете у вас может быть 5 млрд. 999 
млн., которые ходят по планете и говорят: «Ничего не происходит», - в каждом цикле. Вы 
можете пройти через любые эпохи. Я могу это видеть по Глобальным Циклам. Сотни лет 
ничего, ничего не происходит. И в то же время кто-то должен поддерживать огонь горящим. И 
весь этот потенциал для искры нужно поддерживать здоровым и подпитанным.  
Если вы хотите увидеть глубокие-глубокие дилеммы в человечестве, то есть только одно 
место, куда вам нужно идти. Вы идете в этот контур. Это заложено здесь. И вы посмотрите, 
оперировать корректно в качестве фрика с индивидуальностью - это не то, что вы 
интеллектуально можете сказать: «Хорошо, я приму, что ничего не происходит».  
Я никогда не задавал вопрос, почему. Это не для меня. Когда я исчез из своей западной 
жизни, бросил семью, ребенка, друзей, бизнес и просто исчез, я никогда не спрашивал, почему 
я это делаю. Я никогда себя не спрашивал. Когда я сидел и жил на дереве, я никогда себя не 
спрашивал, почему я это делаю. Когда Голос появился и дал мне это знание, я никогда не 
спрашивал, почему ты выбрал меня. И главное, что нужно понять по поводу природы в 
глубочайших столкновениях с этими силами, они не приходят, когда вы ждете, когда вы 
просите их придти, когда они вам нужны. Они не приходят. А если они приходят, то приходят 
только наказать вас, чтобы вы умерли или сошли с ума, или попали в психушку.  
Это то, что нужно понять индивидуальности. И я говорю понять, понять как ключевое 
слово. Индивидуальность не может знать этого, их нужно этому учить. И не так-то легко учить 


=== стр 12 ===
Лекция Ра                  Индивидуальный формат 1                     Ибица 2005 
 
12 
индивидуалов чему угодно. Они не любят слушать. Они не очень хороши в слушании. Они не 
очень хорошо слушают коллективное, племя, поэтому нужно начать, когда они молодые.  
В каком-то смысле каждый аспект индивидуальности соединяется с генеративным 
процессом. То, чему я научился за все то исследование, когда я проходил собственный процесс, 
что значит, быть генератором, и как генераторы действительно вырабатывают жизнь на земле. 
И что каждому из нас, кто не является генератором, время от времени приходится 
подключаться к этой энергии, иначе бы не было жизни. И генераторы должны установить 
паттерны на земле, пусть это рабы или строители. Есть эти несакральные люди, которым нужно 
качество жизни. И качество жизни и работа, взаимоотношения приводят нас к единому 
знаменателю.  
Но для индивидуала, для творческого мутационного процесса было очень трудно, 
например, как для манифестора, этому научиться. Мне потребовалось много времени, я пытался 
время от времени толкать, заставлять творчество проявиться. Я ЭГО манифестор. Если я хочу 
быть творцом, то я хочу быть творцом сейчас. А потом конечно ничего не происходит. Потому 
что все, что связано с мутацией, это значит, что оно происходит из отклика. Это отклик. Мой 
мутационный потенциал откликнулся на эту встречу с Голосом. Я не звал ее, я не знал, что она 
могла бы быть. И в то же время эта истина для музы, то же самое для моего обучения вас. Моя 
творческая сила откликается на программу, видимо на тех, кто находится в этой комнате, какая 
общая аура, какая конфигурация, какая программа на сегодня.  
Я заканчиваю день, и кто-то мне говорит: «О, сегодня было здорово». У меня нет об этом 
ни малейшего представления. Нет. Все, что связано с индивидуальным процессом, чтобы найти 
такое описание, которое бы подходило. Если вы не проживаете свое истинное «я», то очень 
трудно получить вознаграждающую жизнь, просто трудно. И наше требование к тому, чтобы 
получать такую жизнь, которая приносит вознаграждение, а если вы индивидуал, то оно еще 
гораздо сильнее.  
У коллективного, если у него есть надежные паттерны и хороший выбор опытов, тогда 
жизнь, кажется, уже удовлетворяет. Если вы племенной человек и у вас есть жизнь, семья, 
работа, вам кажется, что ваша жизнь чего-то стоит. А для индивидуала вот это и есть жизнь. 
Для них нет ничего в этой жизни. Нет никакого такого аспекта индивидуальности, который 
хочет принять то, что есть, при том условии в ожидании, что это изменится. Он готов жить, 
принять это, но при условии, что это всегда будет оставаться таким плоским. Я бы принял эту 
жизнь такой, какая она есть. Я позволю моей жизни быть такой плоской, как она есть и все. И 
это нам нужно донести до каждого, потому что жизнь не связана с большими событиями.  
За все это ответственны индивидуалы, фрики. Они продают нам пропаганду, что вы 
можете испытать эти опыты сатори или вы можете измениться за одну ночь, можете 
просветлеть. Может быть, для них это правда, но для каждого это довольно долгий процесс. 
Для большинства людей, у которых нет привилегии и пользы от этого знания, у них нет 
никакого механического способа придти к этому. И до тех пор, пока человеческие существа не 
поймут, что бы ни случалось, но быть здесь и сейчас – это единственная причина для жизни, 
больше нет ничего.  
Только когда индивидуальный дух может действительно принять свои ограничения, 
помните, это то, с чего мы начали, 60 ворота 1-я линия. Трансцендентность может начаться 
только тогда, когда вы принимаете свои ограничения. Я принял ограничения, что у меня 
больше никогда не будет такого опыта снова. Он ушел. И часть моей коллективной 
трансцендентности, не моей индивидуальной. Мне не нужно было зеркала для своего 
пробуждения, когда я был один с Голосом. Я был просто там.  
Остальное – это теперь коллективный процесс, коллективная  часть трансцендентности. 
Это моя роль в коллективном инструменте, насколько я смогу развить свои логические навыки, 
как далеко мои союзники смогут пойти для того, чтобы создать достаточно большой поток 
последователей, друзей, которые будут продолжать идти по этому пути. Теперь это все 
коллективное. Поэтому теперь я становлюсь немым. Вот вам план, вот физика. Я знаю, что 
через 1300 лет отсюда все это исчезнет. Мы уже все равно не будем живы. Я могу сесть на 


=== стр 13 ===
Лекция Ра                  Индивидуальный формат 1                     Ибица 2005 
 
13 
своем заднем сидении и сказать: «Будет вот так плоско до конца дней». Так что всем теперь 
нужно уже включаться в этот бизнес трансцендентности, и в этом конец. Это конец.  
Для нас, для людей с индивидуальными активациями, есть только один способ. Вы 
будете жить корректно, как истинное Я, и, проживая корректно, как истинное Я, вы увидите, 
это ваш творческий мутационный импульс может войти в вашу жизнь, может войти в вашу 
любовь, может войти в ваше искусство, в вашу суть. Нам нужно избавиться от этих 
глубочайших ожиданий. Это как в дизайне. Вы знаете, вы начинаете проходить через процесс, 
вы думаете, что вам нужно 7 лет. Когда вы закончите к третьему году, вы уже начинаете 
понимать, что происходит. Это процесс. Это процесс! И он открывается в свое время своим 
способом.  
Весь бизнес трансцендентности означает, что если вы не сейчас и не здесь, не в деталях, 
в подробностях своего процесса, если вы не здесь, в этом, - вы упускаете его. Вот где 
волшебство. Наши маленькие уникальные вселенные каждого из нас, и мы можем быть 
совершенны в этом контексте. И все творческое направление человечества должно 
направляться к совершенству того, чем они являются, а не быть мечтой, чем бы могли стать. 
Потому что мечта – это всегда ложь. Мы никогда ее не знали.  
Так что сначала позвольте людям увидеть, что есть действительно глубокая мутация для 
них. Это косметическая мутация, но это глубокая мутация. В конечном итоге подойти к 
моменту того принятия собственного ограничения. У нас у всех есть дизайн,  и у нас есть 
дизайн на время, и мы с этим ничего не можем сделать. Ничего. Мы здесь для того, чтобы 
принять наш дизайн со временем и проживать его полностью настолько глубоко, насколько мы 
можем. В этом его волшебство. И без этого: без секса, без боли.  
Вы увидите, что человечество, чем глубже мы будем двигаться в это столетие, все 
больше и больше боли будет проявляться, потому что наш вид начинает вымирать. И нет 
ничего, что могло бы спасти его. Глубоко в нашей психологии мы это знаем тем или иным 
способом. Мы знаем это с того дня, как в 1985 году на обложке журнала появилось: «Бог умер». 
Мы все знаем это через то, что мы видим разрушения, через разрушение планеты, через это 
ядерное оружие, которое существует в мире сейчас. Мы знаем это через философию, через 
идеологию, через религию.  
В сентябре я собираюсь начать программу, где я буду фокусировать на развитии Рейв-
Психологии как необходимого инструмента для будущего. Я считаю, что всем людям 
потребуется терапия по мере того, как мы будем продвигаться в это столетие. Я думаю, что это 
глубокое понимание, что существует определенная тупость в этой искре. Мы сейчас как бы эту 
искру гасим все время. Угасает. И те коллективные люди, которые должны поддерживать 
огонь, стоять вокруг него и поддерживать его, раздувать. Очень легко видеть, что в то время, в 
которое мы живем, которое включает 40-37, - это все уходит. И мы собираемся жить в мире 
индивидуалов. Мы пробудимся в такую эпоху, в которую глобальной темой будет то, что 
ничего не происходит. (Смех). Это тяжелое место, я вам скажу. Тяжелое место! Муза 
остановилась. Время для кофе. 
 
