=== стр 1 ===
ВЕДУЩАЯ КУРСА: 
АЛЕНА ДАНИЛКИНА
ПРОЖИВАЯ  
СВОЙ  
ДИЗАЙН


=== стр 2 ===
Эксперемент
ЛЕКЦИЯ 11
ПРОЖИВАЯ 
СВОЙ 
ДИЗАЙН
ВЕДУЩАЯ: 
АЛЕНА ДАНИЛКИНА


=== стр 3 ===
ТИПЫ
Генератор
Проектор
Манифестор 
Рефлектор
Статистика
60 %
21 %
8 %
1 %
Стратегия
Откликаться
Ждать 
Информировать
Ждать Лунный 
Ложное я
Фрустрация
Горечь
Гнев
Разочарование
Вопрос
Кто я?
Кто другой?
На кого я 
Кто они?
Проживая свой дизайн | Алена Данилкина | 2022


=== стр 4 ===
АУРЫ ТИПОВ
Генератор
Проектор
Манифестор 
Рефлектор
Открытая и 
обволакивающая
Впитывающая и 
сфокусированная
Закрытая и 
отталкивающая
Пробующая и 
сопротивляющаяся
Проживая свой дизайн | Алена Данилкина | 2022


=== стр 5 ===
ПРОЕКТОР
Механика:  
Открыт Сакральный центр, мотор не выходит в 
Горловой центр 
Аура:  
Впитывающая и сфокусированная 
Подпись:  
Успех
Проживая свой дизайн | Алена Данилкина | 2022


=== стр 6 ===
Ложное я: 
Горечь 
Вопрос:  
Кто ты? Заметят ли меня? 
Стратегия: 
Ждать приглашения
ПРОЕКТОР
Проживая свой дизайн | Алена Данилкина | 2022


=== стр 7 ===
Процесс Проектора:  
- Кто ты? Кто этот другой? 
- Рекомендованный путь: изучать другого с 
помощью какой-либо системы
ПРОЕКТОР
Проживая свой дизайн | Алена Данилкина | 2022


=== стр 8 ===
ПРОЕКТОР 
ПРИНЯТИЕ  
СЕБЯ 
Если вы Проектор, вы можете испытать 
облегчение, что вам не нужно ничего «делать», 
чтобы получить признание, которого вы 
заслушиваете. Вам нужно только ждать, и 
приглашение придет 
Проживая свой дизайн | Алена Данилкина | 2022


=== стр 9 ===
ПРОЕКТОР 
ПРИНЯТИЕ  
СЕБЯ 
Пригласят ли меня? Думает каждый проектор.  
Аура проектора фокусируется на Джи центре 
человека. Именно этот фокус на другом дает 
проектору глубокое энергетическое, 
интеллектуальное переживание. Хочет ли другой 
человек узнать, что я вижу в нем, как я его 
отражаю? 
Если нет, значит вы продолжаете учиться, быть 
экспертом, изучать любые системы и наблюдать, 
что в вас подсвечивают другие.  


=== стр 10 ===
ПРОЕКТОР 
БЫТЬ СОБОЙ 
Проектор так же создан влиять. Но он влияет не 
силой. Воздействие тонкое. Не вестись на 
вопрос Манифестора, на кого я влияю? Так как 
видно, что совет трансформирует другого. Для 
проектора важны очень близкие, глубокие 
отношения. Не играть в Манифестора, будет 
истощение и горечь.  
Поиск себя. Вопрос Генераторов, кто я? 
Считывая энергию сакрального центра, 
Проектор наполняется темами генератора. Если 
там не ладится с работой, то и у вас будет это 
чувство. Часто изучение себя приводит к 
наполнению себя информацией. По большому 
счету никто кроме Генератора не может познать 
себя. У Генератора нет другого выбора, он 
внутри ауры и там много всего происходит. 
Проектору нечего смотреть, кроме как на 
другого. Интересен ли он? Изучайте его. Он 
удивляет, что дает, вы узнаете кто он и каким то 
образом узнаете себя. После приглашения 
происходит магия между людьми без 
напряжения.  


=== стр 11 ===
ПРОЕКТОР 
БЫТЬ СОБОЙ 
Для каждого типа есть радикальность. Для 
Проектора тоже это работает. Попробуйте быть 
радикальным. Ничего не делайте первым. Не 
инициировать совсем ничего. Ничего не 
предлагать. Ни еду, не секс, ни заботу, ничего. 
Уму страшно и он боится узнать правду. Но тут 
могут возникнуть перемены. Радикальный метод 
может позволить посмотреть, что произойдет с 
вашей жизнью. Потому что каждый проектор 
устает от всех этих обязанностей, обдумываний, 
как и что сделать. Рано или поздно он вызывает 
интерес у другого и его замечают правильные 
люди. Не навязываться. Проектора очень сложно 
не пригласить.  


=== стр 12 ===
Проектора очень сложно не пригласить, если он корректен. Потому что в 
каждом проекторе есть целый интересный мир, к которому хочется быть 
сопричастным. Не проявляйте инициативу. Делайте то, что нравится. Может 
быть спать, лежать, ничего не делать. Настоящее облегчение, когда в 10 
метрах нет никого и у вас есть время для одиночества. Чем больше вы 
находитесь в своем процессе, тем больше шансов, что вас пригласят.  
Наблюдайте за другими. Чего хотят люди вокруг? Перевести стрелки с себя, 
на другого. Чем лучше вы анализируете других людей, тем вы «вкуснее».  
Учитесь видеть, почему так себя ведут люди, в чем они молодцы? 
Интересный конект. Отношения могут расцвести на другом уровне.  
ПРОЕКТОР 
БЫТЬ СОБОЙ 


=== стр 13 ===
ПРОЕКТОР 
БЫТЬ СОБОЙ 
Наблюдаем за телом. Вы можете наблюдать за одним центром, столько 
сколько хотите. Вы заметите, что когда во главе стоит «стратегия и 
авторитет», то наблюдение за открытыми центрами происходит само собой. 
Девять центров - это много, поэтому не требуйте от себя чего-то сверх. 
Идеального не существует. Оттачивайте мастерство своего эксперемента. 
Найдите себя в стратегии и авторитете.  
Если у вас горечь или расстройство, то посмотрите на вопросы своих 
открытых центров (шпаргалка в чате).  
Внутренний путь начинается сейчас…  


=== стр 14 ===
ПРОЕКТОР 
БЫТЬ СОБОЙ 
Вопросы для самоанализа, если что -то идет не так, если есть палки в 
колесах.  
- Что я хотел/а, чего добивался? 
- Что поддерживало это желание? 
- Что это говорит обо мне? 
- Что получилось в итоге? 
- Что я чувствую сейчас? 
- Чего у меня сейчас нет? 
- Какое ложное Я я прожил?  
- Какую часть себя проигнорировал? 
- Что я в себе не принимаю? 
- Кем и чем я хотел стать? 
- Чему я научился в итоге?


=== стр 15 ===
ПРОЕКТОР 
БЫТЬ СОБОЙ 
Качество жизни улучшается тогда, когда вы научились жить в своем теле 
расслаблено, приняв свои открытые центры. Это путь к принятию себя.


=== стр 16 ===
Последовательность обучения 
Профессиональное образование
Проживая свой дизайн  
в т.ч. в индивидуальном формате
Транзиты
Рейв Эй-би-си
Для конкретного типа
Рейв Картография
Тематические курсы
PTL I 
Курс для Гидов «Проживая свой дизайн»
Любовь и отношения
Общее образование
PHS
ЧТО  
ДАЛЬШЕ? 
Проживая свой дизайн | Алена Данилкина | 2022


=== стр 17 ===
НАЧАЛО
Проживая свой дизайн | 2022
