




Анализ жизненных циклов.





























Интернациональная школа дизайна человека
Содержание:
Введение в “Анализ жизненных циклов”
Лекция Первая
	Анализ циклов: общее введение
		Введение по возвращению Солнца
		Реакция “ложного Я” на обуславливание (conditioning)
		Взгляд на ранимость реальности
	Бодиграф Кришнамурти (индийский философ)
		Единое определение базового направления Манифестора
		Все эмоциональные существа созданы для противостояния
		Единое определение: истинное предназначение открытых центров
		Направление “ложного Я”: Открытый G центр
		Открытый центр Эго
		Открытая Селезенка
		Открытый Сакрал
		Открытый Корень
		Характеристика (границы, определение) открытых центров
		Ключи (основной принцип) осознанности и как они входят в нашу жизнь
		“Ложное Я” никогда не уходит насовсем
		Возвращение Солнца для каждого
		Когда проживание корректно, никто не подвержен обуславливанию
		Конфигурация узла 42-32
		Узлы - ключ к “Анализу циклов”
		Суть “Анализа циклов”: Что происходит, если вы в Ложном я
		Концентрация на клиенте: Усиление базового прочтения
		Используйте циклы как Знаки на чьей-либо карте развития
		Взгляд на общую программу: что корректно для вас
		Возвращение рейва(шума) - самое сложное
		Возвращение Сатурна, Урана, Хирона - это о предназначении
	Карта 1985 года “возвращение Солнца Кришнамурти”
		Обусловленный G центр: давление поиска Предназначения и Любви
		Обусловленный Сакрал и Корень
		Темы Rave Return (шума)
		Иллюстрация влияния погоды (транзитов, перемены окружения)
		Экологичность: Активация ворот
		К Личности: Электромагнитичный или компромиссный
		Образовательное: О влиянии
		Глубокая осознанность в Личности
		Темы по влиянию погоды: общие темы(The Weather Conditioning Themes)
		Узлы Луны: направление
		Внутренние планеты: люди
		Два доминирования: 2/14 и 3/60
		Канал  3/60
		Начните с узлов
		Южный узел
		Давление через Его G центр на корневой центр
		Транзиты - это выбор
		Рост сопротивления
		Некоторое обуславливание даже интересно
		Жизнь - это о геометрии и механике
	Вопросы и ответы
		Мы замечаем Солнце/Землю в процессе возвращения Солнца?
		Узлы приносят осмос (новую среду)
		Правильное время, чтобы сделать прочтении о возвращении Солнца
Лекция Вторая
	Солнечное возвращение: введение в техники анализа
	Бодиграф Карла Юнга
		Генератор с одиночным сплитом
		Первый ключ - понимание уязвимости клиентов
		Определение сплита
		Простой сплит Юнга
		Простой сплит, необходимы одни ворота
		Простой сплит, необходим канал и более
		Мост одними воротами: проанализируйте последствия ворот
		Вербальный стрелок
		Бессознательный эмоциональный центр
		Сплиты не хотят быть целыми
		Узлы окрашивают ваш опыт
		Южный узел Личности Юнга: 48-ые ворота
		Конструктивные узлы
	Карта возвращения Солнца Карла Юнга
		Начните с трех основных ключей
		Сроки возврата Солнца
Образовательные каналы: 59/6 и 63/4
		Ключи: отсутствующие одиночные ворота
		Сатурн: Личность / развитие
		Темы смерти и ошибок
		Сатурн в 38.5
		44.1 и центр Эго
		Всегда возвращайте клиента к основам
		Узлы личности: 63-й и 64-й ворота
		Окружающая среда полна сомнений и путаницы
		Сделка с окружающими через Стратегии и Авторитета
		Конструктивные узлы: 36-й и 6-й ворота
		Луна в 59.2
		Важность среды
		Принять экологические темы только через авторитет
		Обстановка
		Показать выбор и сочетание возможностей
		Анти-созерцатель
		Возврат (return) цикла указывает Клиенту на их цель
		Настройка в том, что другие люди должны делать с 61
		Возврат ответственности Клиенту
		Сплит на голове / аджне
		Человеческий дизайн не фаталистичен; Мутационный 63
		Обычно люди выбирают только один учебное направление
		Какие ваши рецепторы открыты в общей программе
	Вопросы и ответы
		Важен ли Сплит, созданная возвратом Солнца?
		Двойственность произвола (Choicelessness)
		Дифференциация между дизайном и личностью
		Образование Юнга в интимности
		Смещение узлов 		Может ли Луна показать настоящего человека?  		Как насчет Сплитов?
Лекция Три  	Анализ долгосрочного цикла: часть 1  		Трехсплитный проектор: Malcolm X и Карл Маркс  		Погодное обуславливание: Нет значения для долгосрочных циклов  		Ведение проблем, влияющих на погоду 		 Разница между Тройным Сплитом и Сплитом 		Сроки Тройного Сплита о движении в пространстве 	Malcolm X. Бодиграф
Тройной сплит и общественная аура 	Тройной Сплит здесь, чтобы испытать свой разнообразный потенциал  	Дилемма с тройным сплитом: застревание в цельности  	Возвращение в обуславливание открытых центров
Фокус на профиле, кресте и узлах  	Угол говорит о том, как происходит цикл Диаграмма возвращения Сатурна Малкольма Х   	Возврат цикла - это о цели
Выработка долгосрочной цели
	Изучите цикл профиля, не становитесь профилем  	Правый угол Малкольма X в Майе 	Тема 2/4  	Сроки возвращения Сатурна: середина тридцати лет 	Тема оптимизма  	Возвращение Сатурна - необходим оптимизм для перестройки жизни 	Цель - это совершенство 	Знаки для Malcolm X
	Узлы 	Все четыре узла - 6-я линия 	Неопределенное эго и сакрал 	Южный узел: 52-е ворота  	Узлы Дизайна: 38-я и 39-я ворота
Северный узел Личности:: 58-й ход
Бодиграф Карла Маркса  	Возвращение Хирона Карла Маркса 	Сроки: 3½ года до возвращения Кирона 	У нас есть очень долгие сроки для созревания 	Хирон - последний маркер на дороге 	Предоставление более крупной тематической дорожной картой 	Профиль 4/6 	Посмотрите на Узлы как на этап Вопросы и ответы 	Союзники при переходе от правого угла к левому углу 	Перемещение и движение Тройного Сплита 	Использовать данные о рождении для астрокартографии 	Четырехкратные сплиты в завершении долгосрочного цикла 	Характерная цель стихов 	Время возврата по Хирону и переключатель в окружении 	Диаграмма влияния 	Более важная тема - это крест, профиль и узлы 	Диссонансное изменение профиля - это неудобно 	Может ли шок повлиять на человека физически? 	Диссонанс и окружающая среда
Лекция Четвертая
Анализ долгосрочного цикла: часть 2 	Долгосрочные циклы для 6-й линии 	У 6-й линии есть три разных этапа жизни 	Циклические чтения предназначены для изучения Позитива (the Positive) 	Цикл Урана: детство 	Фаза крыши: жить своей жизнью 	Фаза Кирона: истинная зрелость жизни
Возвращение Сатурна: тема крыши Бодиграф Зигмунда Фрейда
Наведение мостов (Bridging Gates): 48-й, 14-й, 29-й ворота 	Открытые центры 	3/6 правый угол Сфинкса 	6-я линия и ее 3-й линейный процесс 	Руководящие матери с детьми 6-й линии 	Необходимость первой встречи и понимания характеристик
Схема возвращения Сатурна Зигмунда Фрейда 	Процесс 6 	Этап крыши 6-й линии
Воплощение Креста Эдема(The Incarnation Cross of Eden) 	Окружающая среда: южный узел личности в 25.3 	Южный узел 17.1 в Дизайне 	Северный узел 46.3 в личности 	Северный узел 18.1 в Дизайне 	Начало взросления 	Возвращение Сатурна: возможности для клиента 	Выполнение цели 	Нет разговоров о характеристиках в возвращении Сатурна
Ежедневные транзиты
Бодиграф Эдгара Кейси
Разница между 3/6 и 6/3
Тройной сплит и открытый горловой центр
Крест Плана
Полностью открытая селезенка и открытый корень
Диаграмма возвращения Хирона Эдгара Кейси
Уязвимость на крыше
Самое важное в Хироне: узлы, крест и профиль
Солнце Личности 52.6 и Солнце Дизайна 21.3
Земля в 48.3 и 58.6
Левый угловой крест Запросов
Изоляция 48.3 и Увлечение (Carried Away) 58.6
Хирон разрывает преемственность в прошлом
Долгосрочные циклы - это о цели
Бытие 6-й линии и мистическая смерть
Прочтение Возвращения должно быть отработано
Необходимо иметь хорошую предысторию в крестах Вопросы и ответы 	Второй возврат Сатурна - продолжение Первого?
Профили в возврате цикла
Чтение цикла для 6-й линии против не-6-й линии
Возвращение Рейва для не-6-й линии
Сатурн и Хирон предназначены для 6-й линии
Анализ перекрестного заимствования предназначен для не-6-й линии
Рекомендации по срокам
Сравнение между собой крестов и узлов
Чтение оппозиции Урана для 6-й линии
Уточните в своих клиентах значение возврата в Рейве.
ПРИЛОЖЕНИЕ: Правила возврата жизненного цикла  		Диаграмма: Сплит
Возвращение Рейва:влияние окружения против всего: прогноз окружения
Правила возврата Ра

Введение в анализ жизненных циклов
Это расшифровка учебного курса четырех частей обучающего курса по Жизненным циклам, который в июне 2005 года преподавал Ra Uru Hu для аналитиков Дизайна человека. В этом курсе впервые участвовали три классные комнаты и многоязыковые переводчики.

Ра подробно излагает, как анализировать Возвраты, используя рейв-карту, в качестве основы для предоставления соответствующего возвращения Рейва, возвращения Сатурна, оппозиции Урана и/или анализа возврата Хирона, включая время для каждого чтения, относящегося к профилю и возрасту клиента. Процесс профиля 6-й линии уходит глубже.

Также обсуждается, какие узлы являются ключевыми для анализа жизненного цикла, а также важность чтения креста воплощения для не 6-ых профилей.


Лекция Первая
Анализ циклов: общее введение

Введение в возврат Солнца

Добро пожаловать в курс по циклам. Очевидно, что в течение следующих четырех дней мы рассмотрим методы анализа циклов. На самом деле то, что всегда было для меня совершенно очевидным, заключается в том, что дело не столько в том, много информации или нет, либо в сложности чтения циклов. Я думаю, что на основе простых методов это довольно легко. Трудная часть в понимании индивидуальности каждого бодиграфа и понимании с точки зрения обуславливания и воздействий, которые происходят на людей.   Одна из первых вещей, с которыми мне пришлось иметь дело, когда я начинал свой процесс в качестве профессионального аналитика, заключался в том, что перед вами стоит двоичный код, когда вы садитесь рядом с кто-то. Вы можете взглянуть на их определение и сказать им, что они являются подарком от Бога, потому что всякий раз, когда вы смотрите на определение кого-то, что вы можете сказать им или можете понять, что человек, сидящий рядом с вами, не осознан, в Ложном Я и в большом количестве неприятностей. В противном случае они не были бы на этом месте, в первую очередь, запутавшимся и неудобными для самих себя.   Ложное я реагирует на обуславливание   Я замечал, что великая болезнь мира - ненависть к себе, что люди обусловлены с момента их появления в мире, чтобы увидеть, что с ними что-то не так, что их можно улучшить. Итак, моя настоящий вопрос в процессе цикла анализа: понимаете ли вы Ложное я вашего существования? Потому что это Ложное я, которая реагирует на обуславливание, это Ложное я, которая впитывает его.   Настоящая дилемма с людьми заключается в том, насколько трудно нам иметь возможность справиться с силой нашего разума, силой самосознания. Это действительно очень глубоко. Это так глухо; Это делает майю настолько плотной. Для большинства людей настолько невероятно сложно освободиться от власти своего ума для течения жизни. Снова и снова, мы сталкиваемся друг с другом, ведь каждый из нас имеет ум, который очень занят, пытаясь сказать нам, что делать, что не делать , Постоянно, от момента к моменту, от вдоха до выдоха, так или иначе интерпретируя то, что происходит в окружающем нас мире.    Потому что кажется, что ум - это единственное, что нас беспокоит, и мы думаем, что ум всегда занят попытками этих наших процессов, и это кажется логичным, что мы переходим к постоянной памяти об ответственности за принятие решений в нашей жизни. Когда вы смотрите на человечество в целом, то, на что вы смотрите, - это ментальный план. Когда вы говорите о Ложном я, вы просто говорите о реальности, в которой люди принимают решения своим умом. 
Раньше я шутил об восточных учителях и их «безразличной» подаче, и насколько это было трудно для кого-то с неподвижным умом. Потому что, в конце концов, если у вас есть фиксированный ум, вам нравится избавляться от него. Но на самом деле так много «без ума» было смущено тем, что же такое настоящее послание. То есть, это ум, который создает майю. Не совсем понятно, что мы понимаем, как мы должны действовать в майе успешно. Этого не может быть.  Взгляд на хрупкость реальности  Так вот, когда мы смотрим на любой Анализ цикла, мы должны иметь глубокое чувство уязвимости существа. За эти четыре дня я покажу различные аналитические техники, чтобы проиллюстрировать различные методы анализа. Фактически, я предпочитаю этот формат возможности разбить его на эти четыре части, потому что на самом деле мы можем смотреть на каждый из циклов для каждого из типов отдельно. Я думаю, что это принесет наиболее полную ценность для работы, которую мы собираемся провести.  Итак, на самом деле я хочу, чтобы вы сейчас сосредоточились на теме уязвимости к обуславливанию. Только когда вы видите истинную уязвимость существа и как эта уязвимость будет влиять на то, как это будет влиять на принятие решений, вы сможете начать корректно интерпретировать шаблоны, которые устанавливаются при просмотре любого цикла. Когда мы добираемся до фактических аспектов самих циклов, это действительно не сложно, если вы просто выясните, что заставляет это существо уходить в Ложное я..  Бодиграф Кришнамурти  Единое определение базового направления Манифестора
 Итак, я начал с фаворита. Это Кришнамурти. Он интересный человек. Он такой, как я, очень индивидуальный. Я ценю тот факт, что он подлинный чудак; Это совершенно очевидно. Я думаю, что для меня это настолько увлекательно, что он ментально пришел к понятию «выбора нет». Я считаю, что для человеческого интеллекта является огромным достижением понимание природы беспомощности и правды о том, как иллюзия майи скрывает нас от того, что представляет собой механика, и в рамках механики у нас нет выбора. [Данные о рождении для этого лекции: 12 мая 1895 года, 12:25, Маданапалле, Индия]  Но я не хочу тратить много времени на это, делая анализ Кришнамурти. Давайте просто используем это как шаблон и начнем с очевидного. Очевидным, кстати, является то, что обусловливание Ложного я вызовет тему гнева. Это основное. В том смысле, что если бы мы смотрели на Генератора, мы бы сказали, что тема Ложного я, обусловливание, вызовет фрустрацию. Другими словами, мы будем иметь дело с тем, что является основной темой Ложного, а основная тема эмоционального Манифеста будет гнев.


Все эмоциональные существа созданы для противостояния
 Первое, что нужно увидеть, это то, что негативные аспекты обуславливания всегда будут вызывать гнев, а это означает, что они так или иначе вызывают конфронтацию. Кстати, все эмоциональные существа предназначены для противостояния. Подумай об этом. Так часто, когда мы думаем о открытых Центрах и их не-стратегии, мы не обязательно связываем их с определенным Центром. Поэтому, если говорить о центре Солнечного сплетения, мы знаем, что открытое солнечное сплетение - это уклонение от конфронтации и правды, и тогда вы прекрасно знаете, что эмоциональная система - это нечто, что создает конфронтацию. Само слово не является ни положительным, ни отрицательным. Это просто реальность. То есть, эмоциональная система очень сильная и очень проникающая.

У нас есть кое-кто, чья тема будет гнев, и это означает, что это действительно будет основой, на которой мы можем посмотреть, как будет работать его Ложное я. Другими словами, в результате всего, что работает в неправильных условиях, будет гнев. Это либо будет подавленный гнев, и  гнев, который держат в себе, ведет к физическим дилеммам, или это будет проявленный гнев.

Единое определение: истинное предназначение открытых центров
  У нас есть открытые Центры. Я хотел начать с того, кто является одновременно мощным - очевидно, что это эмоциональный манифест, потому что в этом есть великая сила - и в то же время, глубоко уязвимым дизайном. Мы смотрим на шесть центров, которые не определены.

Поскольку это будет единое определение, и завтра мы рассмотрим сплиты, конкретный упор будет сделан на самих открытых Центрах. Вы увидите, когда мы перейдем к определениям сплитов, мы будем искать первичное обусловливание в местах сплитов, а не по открытым Центрам.

Во-первых, у нас есть кто-то, у кого есть неопределенное я. У вас есть тот, кто всегда в своей жизни ищет направление и разыскивает любовь, всегда. Опять же, вы можете увидеть, что если у вас есть кто-то, кто всегда ищет направление и любовь, любой цикл, который соединяет эту личность, будет начинать конфронтацию, так или иначе, с направлением и любовью. Это то, что могло бы быть с ним.  Но в то же время способ, которым ум собирается принимать решения, - и, конечно, у вас здесь запутавшийся ум здесь. У вас есть очень мощная конфигурация 43/23. Но в то же время у вас есть и логика, и абстракция, которая впитывается в нее, и у вас очень и очень трудные 47-ые ворота, потому что у вас также есть 47.6, что достаточно тщетно. Одна из вещей, которыми интересен Кришнамурти, заключалась в том, что он страдал от мигрени.


Направление “ложного Я”: Открытый G центр

Давайте подумаем о том, как работает обусловленный ум. Ложное я будет использовать, как способ принятия решений, стратегии его открытых Центров. Итак, первая стратегия его разума заключается в том, что он принимает решение, основанное на поиске правильного направления или избегая их, находя любовь или избегая её; одно или другое. Другими словами, ум всегда будет там, независимо от решения, даже если это самое обычное дело, о котором вы можете думать - куда вы собираетесь отправиться на ужин? - вы все еще будете думать под влиянием открытого G центра.

Открытый центр Эго

Когда вы смотрите на эту карту, вы видите открытое Эго. У большинства человечества есть открытое Эго. Подумайте, что это значит. Он так много говорит о том, что в человечестве так или иначе находится под давлением.  Это огромное давление, которое заставляет делать все лучше и лучше, и все это происходит с недооцененными качествами открытого Эго. Открытое Эго всегда пытается доказать и улучшить.

Любые действия, которые будут решаться умом в Ложном я, станут действиями, которые будут произведены с целью получить свою отдачу. Другими словами, если это не принесет вам улучшения, если оно не покажет другим, что вы достойны, то вы просто этого не делаете. Это тот тип людей, который любит публичность, не делает ничего такого ценного, что никто не увидит, ему нужно делать эти вещи перед людьми, чтобы привлечь внимание и получить реакцию, которую они хотят почувствовать, сделав что-то.


Открытая Селезенка

 Это все становится очень извращенным, в ней ум будет манипулировать принятием решений на основе основных тем, выходящих из открытых Центров. Как, например, не определенная система селезенки. У вас есть не определенная система селезенки, в которой работают только одни ворота, 28-й ворота. Опять же, вы можете видеть, что когда вы посмотрите на его ворота 28-го дизайна, вы увидите его Сатурн, этот Блейз Славы. У него есть саморазрушительный аспект.  Этот кто-то, кто может быть сильно, сильно подавлен. Тем не менее, здесь тот, кто будет придерживаться того, что плохо для них. Их ум рассказывает им, объясняет им, потому что это очень громкие 43-я ворота, которые будут объяснять им, - почему важно держаться за кого-то, потому что на самом деле это, вероятно, направление любви, и если мы держимся за них, мы можем доказать, что мы способны удержать их, и все прочие манипуляции разума, копающие и вытаскивающие темы из каждого из этих открытых Центров.

Открытый сакральный центр  У вас есть кто-то, у кого есть неопределенный Сакральный Центр, абсолютно открытый Сакральный Центр, как мой собственный. Конечно, в этом есть своя изюминка. Вы, очевидно, очень заинтересованы в тайнах жизни, потому что Сакральный центр - это жизнь, и если у вас нет каких-либо аспектов в ней, это может быть очень интересно, но оно также не знает, когда этого достаточно. Итак, не зная, когда отпустить что-то нехорошее для вас, потому что его наличие не доказывает, что вы достойны, и это не привело к направлению любви, и ваш ум говорит: «Держитесь, держись, только держись, потому что мы не знаем, когда достаточно - это достаточно.» Мы не знаем, как отпустить.

Открытый Корень

Так же у вас есть этот открытый корневой центр. В открытом корневом центре у вас есть давление. Люди с открытым корнем находятся под огромным давлением постоянно. Каждый раз, когда они усиливают связь с их корневой системой, это момент, когда они пытаются как можно быстрее сбросить это давление. Вообще, так как я люблю поиграть с рабской терминологией, если вы действительно хотите быстрого, эффективного раба, тогда вы по-настоящему найдете его в открытом корне. Вы ставите их под давлением, потому что, когда вы им говорите: «Вот работа, это нужно сделать через семь дней», они на самом деле хотят, чтобы все было как можно быстрее. Затем, в конце концов, вы можете довести их до такой степени, что вы дадите им то, что другие люди должны переваривать на протяжении веков, и вы просто продолжаете их загружать, и они идут все быстрее, и быстрее, и быстрее, и быстрее, пока они буквально не спонтанно не сгорят; бум, ушел, всё.

Характеристика (границы, определение) открытых центров
 Итак, вот кто-то, и я не собираюсь говорить об открытой голове, потому что он, очевидно, был человеком, который думал обо всех вещах, которые не имели значения. Я думаю, это дало ему головную боль, кто знает. Но реальность - это когда вы смотрите на свое Ложное я, вы должны увидеть, насколько глубоко, глубоко запутанно. Что происходит, когда эти Центры определяются? Что происходит, когда кто-то приходит и определяет его селезенку? Что происходит, когда цикл завершается в моменте - у вас есть это соединение, где бы оно ни было, в 57-х воротах, в 48-х воротах, в 38-х воротах, в 18-х воротах, может случится, что это много для него, и внезапно Селезенка подключена. Это ужасная часть Ложного я. Это похоже на ретровирус. Он развивается. Вы определяете, что это селезенка, и вы думаете, что теперь вы не будете удерживать то, что плохо для вас, но это неправда.  На самом деле, вы собираетесь отпустить то, что хорошо для вас под иллюзией, что вы в безопасности. И речь идет о безопасности. Но любой, кто приходит в мир с неопределенной системой селезенки, - это тот, кто в постоянном страхе. Теперь страх не обязательно является плохим. В конце концов, страх является основой интеллекта, он является основой для разработки стратегий, и это то, чем является наша иммунная система, чтобы защитить нас и остаться нас в живых. Но если вы входите в мир с открытой системой селезенки, у вас нет постоянной системы безопасности в вашей иммунной системе. Другими словами, вы уязвимы; Вы не в безопасности в собственной коже. Это не приятно, конечно.  Конечно, вы должны это увидеть в очень раннем возрасте, поэтому это один из первых уроков, которые я преподаю аналитикам, когда вы смотрите на чей-то бодиграф, думайте о них как о ребенке, маленьком ребенке до семи лет. Подумайте о них в этом контексте и поймите, как они были обусловлены. Таким образом, у них есть родитель-селезенка, который их окружает. Дело в том, что они будут придерживаться этой обусловленности, потому что это дает им последовательное чувство безопасности. Они даже будут придерживаться этого, когда отношения явно вредны. Они просто будут.  Если кто-то определяет Сакральный центр этого человека, они не осознают внезапно, что достаточно - значит достаточно. На самом деле, они могут оказаться в ситуации, когда они резко останавливают то, что на самом деле является тем, над чем они должны продолжать. Другими словами, вы получаете полный зеркальный ответ с этим. Это похоже на то, что человек с открытым Эго внезапно определил свое Эго и думает, что сможет победить мир. Поэтому вы отправляетесь туда, и вы оказываете такое давление на свое Эго, потому что вы говорите: «У вас есть желание сделать то, сделать это, сделать другое», а затем, конечно, вам придется иметь дело с тем, что все внезапно закончится и разрушится.

Ключи осознанности и как они входят в нашу жизнь

Когда я делаю ежедневный прогноз нейтрино, это похоже на проповедь. Каждый день я заканчиваю тем же. На самом деле это суть всего этого. Это все о том, как вы входите в жизнь. Это все о существо и о том, как они вступают в жизнь. На самом деле это ключ. Он возвращается к человеку. Дело в том, что там так много информации, невозможно анализировать все это в моменте, что делает его ценным. Мне может потребоваться целый год, чтобы проанализировать чей-то Rave Return. Существует так много потенциальной информации. Но дело в том, что наличие всей информации или предоставление всей информации клиенту не является тем, о чем идет речь.  Когда ваш клиент приходит к вам за одним из этих чтений, они приходят на сеанс предсказаний. Давайте посмотрим правде в глаза; Это то, чего они хотят. Они хотят предсказать будущее. И, конечно же, они склонны уделять огромное внимание тому, что вы описываете как потенциал цикла. Однако, если быть честным, факт заключается в том, что большинство не сможет прожить весь потенциал своего цикла, если они не будут жить через свою Стратегию и Авторитет, потому что это единственный способ, на который они могут ориентироваться самостоятельно, и в этом смысле, пользоваться им.  Реальный ключ: в последнее время я делаю много виртуальных чтений. Я нахожу, что я вхожу в новый цикл, в котором возвращаюсь к рабочим корням. В этом году я, очевидно, буду много учить, и я делал много прочтений. Одна из вещей, которые я заметил, потому что у меня было много лет опыта, заключается в том, что при прочтении я думаю, что я даю им около шести или семи процентов информации о самом цикле, и 93 или любого процента на них я напоминаю им, что это такое вообще.

“Ложное Я” никогда не уходит насовсем 
Речь идет о том, что они работают правильно самостоятельно. Все о том, чтобы иметь возможность справиться с циклом, - это не сложно сделать в предсказательной части. Я покажу тебе. Это действительно несложно. Трудная часть состоит в том, чтобы заставить человека признать, что все это будет очень интересно, но это будет очень грязно, если они не будут работать правильно. Это просто беспорядок. У нас огромные паразиты для обуславливания. Пожалуйста, поймите, насколько это глубоко. Я нахожусь в своем третьем семилетнем цикле, и я хочу сказать вам, что Ложное я никогда не уходит. Как это возможно? Если вы посмотрите на открытость Кришнамурти, вы также должны увидеть, что через эти шесть открытых центров можно увидеть потенциал его мудрости. Нам очень нужна правильная работа через наши открытые центры. В конце концов, они рецепторы. Это моя старая метафора о том, когда вы смотрите на определение, вы смотрите на Студента, и когда вы смотрите на открытые Центры, вы смотрите на Курсы, которые вы должны принять в жизни. Для большинства людей они никогда не доходят до точки, где они осваивают эти открытые Центры. Освоение их невозможно интеллектуально. Это просто невозможно интеллектуально. Это возможно только механически. Это и есть главное.


Возвращение Солнца для каждого 
Итак, что бы вы ни делали, я ценю тот факт, что циклы интересны, некоторые из них очень важны, особенно для существ 6-й линии. Я думаю, что Rave Return, возвращение Сатурна, является единственным чтением, которое действительно ценно для всех и действительно важно для тех, кто вступает в более глубокие отношения с этими знаниями. Я думаю, что это очень важно. Я также считаю, что это очень важно как основа для существования бизнеса, являющегося профессиональным аналитиком. Это очень важная связь с вашим клиентом, и из года в год у вас есть основа, так как, выполняя свои Rave Returns, ва укрепляете основные принципы Дизайна человека. Именно эти основные принципы действительно позволят кому-то действовать самостоятельно.

Когда проживание корректно, никто не подвержен обуславливанию 
Анализ цикла - это анализ Ложного я. Пожалуйста, поймите это. Это анализ Ложного я. То, что вы действительно говорите кому-то, гласит: «Если вы действуете правильно для вас, я не знаю, повлияет ли это на вас. Но, учитывая, что вы не работаете правильно, я могу сказать, что произойдет с вами, и вам необходимо понять, насколько важно это осознать». Другими словами, анализ цикла - это из моих шуток. Если я прочитаю цикл для кого-то, то они вернутся и скажут мне: "Это было действительно невероятно. Это было так точно. " В моей голове мальчик, большое Ложное, потому что, если вы действуете правильно, как вы, вы не контролируете обуславливание. Вы нет. Это важно.  Это не означает, что вы не взаимодействуете с программой. Это красота. Вот почему мне нравится называть это прогнозом погоды, потому что, если вы знаете, что на самом деле будет холодно, хорошо, одевайся. И если вы знаете, что это будет дождь, возьмите с собой зонтик. Вы можете взаимодействовать с окружающей средой без среды, контролирующей вас. Вы можете продолжать делать то, что вы здесь делаете в этой жизни, без необходимости обходиться и сталкиваться с дилеммами, потому что это основное обуславливание.

Конфигурация узла 42-32

Я очень долго был очарован конфигурацией узла 32-42, и мы имеем дело с этим сейчас [Карта на Июнь 1, 2005, 11:38:11 UT]. Мы находимся во 2-й строчке. Например, 2-я строка из 42 - это способность следовать тенденциям и двигаться вперед в будущее; Или пропустить момент и оказаться на обочине. И, имея дело с узлами 42-32, мы сейчас во времени, когда существует огромная несогласованность и отсутствие непрерывности на общей частоте. Мы пробыли около семи недель с темами 3-ей линии, которые очень сложны.  Очень важно понять, что даже те существа, которые есть в Human Design, люди, которые слушают Jovian Archive Radio, которые слушали меня, делая эти комментарии снова и снова в течение нескольких месяцев, не означает, что они действительно могут избегать воздействия. Вы не можете, потому что это в воздухе, потому что люди не являются собой. Таким образом, влияние этих Узлов, написанных как строки в книге, видно в общем сообществе и в том, как люди общаются друг с другом в это время. Это означает, что кто-то, кто участвует в Дизайне Человека, имеет тенденцию забывать, что они все еще уязвимы для программы на каждом уровне. Меня не волнует, как долго вы были в эксперименте, это не значит, что ваши открытые Центры не воспринимают общий отпечаток, они воспринимают, и как легко попасться на этом.  Вот почему есть только один способ. Вы должны следовать своей Стратегии. Вы должны слушать свой внутренний Авторитет. Другого пути нет. И я вижу это во всех видах людей вокруг меня, которые должны знать лучше, а они не знают. У них есть это чувство: «Я не знаю, что делать, и это не выглядит правильным. Должен ли я делать это? Я должен идти в этом направлении? Или я должен остаться?» Там есть все, что плавает. Это только узлы.

Суть “Анализа циклов”: Что происходит, если вы в Ложном я

Кстати, как вы увидите в течение следующих четырех дней, узлы являются ключом к циклу анализа. Если вы действительно можете понять, что такое Узлы и как они функционируют, в основном вы можете дать кому-либо анализ, который будет точным. Узлы глубоко, глубоко важны в этом контексте, потому что именно узлы всегда будут устанавливать извне то, что будет выглядеть в окружающей среде, и позволяет вам видеть, как на кого-либо в любом цикле будет влиять окружающий их мир. И, конечно же, это то, что большинство людей хотят знать. Что будет вокруг меня?

Концентрация на клиенте: Усиление базового прочтения

Я пытаюсь понять, что это только один из аспектов, как вы хорошо знаете. Вы смотрите на любую карту, и вы можете сойти с ума от количества данных. Я думаю об этом. Это много. Когда вы справляетесь с этим, то единственное, с чем вам действительно приходится иметь дело, - это человек. Вот что важно; Существо. Каждый шаг, который вы проходите, в любом чтении цикла должен проявляться с осторожностью. Это предостережение для клиента «Это тема, которая повлияет на вас. Сейчас хорошо ли это для вас или нет, я не могу сказать вам, потому что у вас есть возможность принять решение». Вот что будет.  Вы можете войти в то, что является новым. В то же время вы можете игнорировать то, что является новым. Пока вы правы, пока вы работаете правильно, это не имеет значения. Это будет правильно для вас. Конечно, в этом есть смысл. В этом курсе очень мало того, что мне нужно сделать, чтобы научить вас методам. Это не мое беспокойство. Моя забота - это действительно ваш подход к клиенту с точки зрения того, как вы представляете анализ цикла.  Для меня любой циклический анализ - это возможность укрепить базовое чтение и укрепить основные темы в дизайне. Это важно. Совершенно очевидно, что единственный раз, когда вы имеете дело с кем-то, кто действительно работал над своим дизайном, который действительно экспериментировал глубоко с честью своей Стратегии, а затем, возможно, вы можете перейти на более глубокий интеллектуальный уровень со всеми нюансами, которые они могут проверить в своих ноутбуках по мере их поступления.  Но для подавляющего большинства клиентов, которые приходят к вам, когда вы им говорите: «У вас будет такое» , часть внутри них говорит, говоря:«Хорошо, это потрясающе, вот что мне нужно». Ну, как они это знают? Программа обеспечивает все. Это все. Каждый день вокруг есть все виды чепухи. Но если вы работаете правильно, это не контролирует вашу жизнь. Не контролирует.  Сегодня я делал обрывок на . Вы посмотрите на этот график на 7 июля этого года, и это ужасно. Это ужасно, потому что подавляющее большинство планеты - это Ложное я, и именно так они и будут функционировать. Итак, когда вы проводите цикл анализа, первое, что вы должны увидеть, та часть, которая для них наиболее важен, особенно в самом начале их работы, является ежегодным чтением. Опять же, это способ перестроить их в соответствии с приоритетами. И в то же время дать им базовую подготовку к тому, что принесет обуславливание.  В конце концов, мы говорим о тенденциях. Мы говорим о тенденциях, которые безличны. Подумай об этом. Мы просто говорим о среде. Несмотря на тот факт, что вы можете нарисовать среду на карте и сравнить эту карту с их картой, мы все еще говорим о великом обуславливании среды. Способ, которым это будет действовать в рамках шаблона, полностью определяется тем, работают ли они правильно или нет. В этом нет середины. И, как я уже сказал, чем более чутко вы относитесь к клиенту, это может быть ваша личная черная шутка, потому что чем больше комплиментов вы получаете, тем глубже эти существа находятся в Ложном я.

Используйте циклы как Знаки на чьей-либо карте развития

Красота заключается в том, чтобы изменить их мотивацию жизни, которая привела их сюда. Это то, что я особенно хочу сегодня подчеркнуть. Другими словами, вы должны принести им то, что мы обсуждали здесь. Для них действительно непонятно, что мы можем видеть программу и то, как она повлияет на всех. Но если вы хотите быть гомогенизированы в этом, то наша работа очень проста. Все, что нам нужно сделать, это просто дать вам несколько ключей, и вы ушли, потому что вы все это получите.  Но если вы действительно хотите использовать этот цикл в качестве указателя для своего развития как существа, тогда вам необходимо понять, как вам нужно действовать самостоятельно не только то, что вы можете видить и разобрать в обуславливании вокруг, но так же то самое слепое повиновение окружающих программе. Другими словами, если вы действительно работаете правильно, чтение, которое вы даете кому-то, - это то, что они видят в окружающих. В конце концов, все участвуют в этой программе, все находятся под влиянием обуславливающих частот, и шутка в том, что эти частоты не для вас. Нам не нужно, чтобы на нас вылилось море боли. Мы только собираемся немного убрать из разных мест.

Взгляд на общую программу: что корректно для вас

Итак, во-первых, нужно признать, что самая первая работа заключается в том, чтобы усилить важность вашей услуги. Услуга, которую вы предоставляете, при условии вашей правильной работы, это большое поле возможности, которое им предоставляется. Вот ваш шведский стол. Вот полный макет. Вот стол, полный пирожных. Теперь, не будь свиньей, потому что, если ты свинья, ты в Ложном я. Если вы едите все эти пирожные, у вас действительно будут проблемы. Здесь есть один для вас. Может быть два. Если вы работаете правильно, вы увидите, что в общей программе по-настоящему для вас.  Кстати, карта, которая  выставлена, это всё возврат Солнца Кришнамурти. Если у вас есть программа цикла в вашем MMI, если вы откроете эту карта, и вы перейдете к редактированию, я сделал это потому, что он умер в 1986 году, я не думал, что было бы интересно сделать Rave Return на 2005 год. , Диаграмма, которая на самом деле находится там, - это возвращение Солнца с 1985 года, последнее солнечное возвращение до его смерти. И я подумал, что можно будет интереснее смотреть.

The Rave Return - самое сложное

Самое сложное чтение цикла из всех, если бы я мог сравнить их по баллам от 1 до 10, где 10 - самое сложное, то Rave Return будет 10, а Сатурн и Уран и Хирон - 2. Итак, действительно поймите, что, когда вы смотрите на Rave Return, вам нужно обладать большим мастерством, потому что именно здесь вы действительно можете использовать различные ключи, которые я вам дал, которые вам необходимо эффективно использовать.  Когда вы смотрите на Сатурн, Уран или Хирон, как вы видите, это профиль и узлы, которые рассказывают историю. И все остальное в значительной степени случайно. Из-за длительности циклов и из-за того, что, когда вы смотрите на долгосрочные шаблоны, именно узлы будут наиболее точными для вас. Очевидно, что когда вы смотрите на возврат Солнца, это вещь, с которой вы имеете дело, и она настолько важна, что вы не имеете дело с изменениями профиля, очевидно. Но это говорит о чем-то очень важном в отношении характера Rave Return: Rave Return всегда имеет характеристики. Другими словами, речь идет не о цели, а о пробуждении; Речь идет о проблеме поиска цели и пробуждения. Это все в характеристиках.  Итак, когда вы имеете дело с Rave Return, вы не только имеете дело со сложностью в том, как чтение должно работать, потому что, очевидно, Rave Return запускается с программой на 88 °, но вы также имеете дело с сложностью, что смотреть нужно на все, влияющее на карту, потому что здесь заложена вся информация. Это такая информация, которая действительно не имеет значения, когда вы смотрите на долгосрочные транзиты, но это та информация c точки зрения Rave Return, которая имеет большое значение. Итак, для начала, Rave Return - это то, у вас должно быть большое количество инструментов для полноценной работы.

Возвращение Сатурна, Урана, Хирона - это о предназначении

Очевидно, что, когда вы имеете дело с долгосрочными циклами, которые проходят по 20 или 30 лет, характер предоставленной вами информации должен быть очень общим. Вы имеете дело с очень большими темами в течение больших периодов времени в мутирующем мире. Это еще одна история. В конечном счете, когда вы видите Сатурн, Уран и Хирон, в основном то, что на вы смотрите, это не характеристики, а намерение.  Это циклы, в которых более широкий вопрос цели и более широкий вопрос о движении к достижению цели - это то, где можно найти основные принципы. Но имея дело с Rave Return, вы имеете дело с ничтожеством, связанным с давлением на Ложное я на повседневной основе, которое искажает жизнь и уводит вас от того, что корректно для вас.

Карта 1985 года “возвращение Солнца Кришнамурти”

Когда я начал, я начал с простоты открытости. То есть, открытые Центры, которые у него есть, и тот факт, что, учитывая, что они именно открытые Центры, это будут те области, где вы увидите самое сильное влияние. Если вы посмотрите на конфигурацию возврата, то вы видите, что Сакрал и Корень определены и что G-центр определен. Таким образом, у вас есть это движение прямо к центру. На самом деле, вы можете видеть это очень четко.  Это возвращение 1985 года, которое было 12 мая 1985 года. Он умрет в феврале 1986 года. Таким образом, это было его последнее возвращение. Очень интересно, что, когда мы говорим о процессе смерти, одна из вещей, о которых мы говорим, - это то, как Кристалл Дизайна, когда он расходится с магнитным монополем в момент биологической смерти, движется вниз от 2 ворот до 14 ворот, Через этот канал и через канал 3/60, а затем выходит совсем.





Обусловленный G центр: давление поиска Предназначения и Любви

Одна из вещей, которые очень четко указывают на очевидность этой конфигурации, заключается в том, что есть это мутирующее направление, которое происходит сейчас. Но вместо того, чтобы вникать в какие-то глубокие вещи, я хочу сначала разобраться с очевидными. Сначала мы увидели, что это кто-то с неопределенным G-центром, и G-центр будет очень сильно определен.  Вы видите, что в G-центр есть три разных определения, тогда вы знаете, что будет огромное давление на тему G-направления и любви. Другими словами, направление и любовь станут одной из выдающихся тем того года. Это просто общая тема. Мы сможем увидеть, что мы можем взглянуть на нюансы этого, но это общая тема, которая очевидна.

Обусловленный Сакрал и Корень

Когда вы смотрите на определенный Сакральный Центр, одна из вещей о людях, у которых открыт Сакрал, как я описывал вам, так как Стратегия Ложного я не знает, когда достаточно, стратегия через то же определение Сакрального Центр, знать, когда достаточно - это достаточно. Другими словами, это может привести к преждевременному и резкому концу вещей, включая, кстати, жизнь. В конце концов, перед нами человек с совершенно неопределенным Сакралом, и вы можете видеть, что Сакрал находится под огромным мутирующим давлением. Другое дело, здесь естьопределенный Корневого центра. С Корневым Центром давление становится просто огромным.

Темы Rave Return (шума)

Итак, у нас есть три темы. Корень говорит, что это тот, кто будет находиться под большим давлением в этом году. И в этом году он будут подвергнуты мучительному давлению. И он будут. Это просто факт. Вы можете видеть, что в Сакральном Центре он будет слишком остро реагировать на достаточночность. Другими словами, они будет более склонен останавливать вещи, чем начинать что-либо. Мы знаем, что у них будет эта тема любви и направления.

Таким образом, на очень общем уровне это три области, в которых это существо собирается отправиться в школу в 1985 году. Вот где все Rурсы будут. Но, кроме того, когда вы смотрите на Rave Return, посмотрите и увидьте, что осталось открытым. Он будет продолжать держаться вещей, которые вредны для него. Он все еще будет в под давление Ложного я, чтобы что-то себе доказать.  И он все еще будет думать о вещах, которые не имеют значения. Другими словами, эти вещи по-прежнему будут основной уязвимостью в том, при принятии решений из Ложного я. Помните, вы имеете дело с человеком с умственным определением. Чрезвычайно сложно заставить кого-то с умственным определением отказаться от своего ума, управляющего своей жизнью. Это сложно, потому что это постоянный разум. Выглядит так, будто он может разобраться во всех этих вещах. Выглядит.  Итак, первое, на что мы будем смотреть, это то, что вы начинаете с основ. Другими словами, что заменило открытость? Каковы основные темы? Мы видим, что у нас будут три основные темы, которые будут работать, и мы рассмотрим эти основные темы.

Иллюстрация влияния погоды (транзитов, перемены окружения)
Следующие две иллюстрации содержат важные ключи. Они очень простые. Если вы смотрите на  Rave Return.  Я имею в виду, что вы можете начать понимать, что действительно повлияет на вашего клиента, а что нет. Очевидно, что это простые конфигурации. Другими словами, если программа дает где-то висячие ворота, вы можете увидеть пример здесь, где 7-й ворота окрашены - это называется «Экология». Это просто активация ворот. Это не связано с определением. Это просто что-то добавленное.



Экологичность: Активация ворот

Теперь, Экология - это то, на что нужно обратить внимание только в том смысле, что, когда вы правильно исследуете Узлы, и снова вы увидите, что Узлы последовательно являются одним из наиболее важных путеводителей, которые вы можете использовать при анализе циклов, заключается в том, что эти Экологические ворота имеют много общего с обуславливанием или добавлением влияния в окружающую среду, которые устанавливают узлы. Но это по-прежнему Экологично.  Другими словами, это фон. И фон - если бы вы взяли пример только с 7-ми воротами, вы бы увидели, что есть много ролевых игр, которые будут в окружении. Интерактивная, логическая ролевая игра будет в воздухе. Но это не личное. Таким образом, это не повлияет на то, каким образом ваш клиент заинтересован. Я никогда не говорю об экологических воротах. Однажды, я думаю, я сделаю глубокий интеллектуальный курс о мелочах циклов, но факт в том, что моя главная забота о клиенте заключается в том, что я укрепил их дизайн и их Стратегию и их внутренний Авторитет. То, что я хочу дать им, - это то, что я признаю, действительно будет иметь глубокое влияние.

К Личности: электромагнит или компромисс

Вторая важная вещь, это появляющийся электромагнит или компромисс. Таким образом, у вас есть ворота, и программа приносит вам гармонические ворота или у вас есть ворота, и программа выводит весь канал. При воздействии погоды это не имеет никакого значения, будь то электромагнит или компромисс. Воистину, это не имеет значения. И это называется «Личное».  Личность очень важна, потому что это то, что интересует большинство людей. В основном то, что он говорит вам, это люди, которые есть в вашем будущем. Другими словами, это говорит вам, с чем вам придется взаимодействовать, и это говорит вам, какова будет тема этого взаимодействия с другим. Таким образом, влияние на личность, будь то электромагнитичность или компромиссность, является тем, что будет очень важно для клиента.

Образовательное: доминирование

И наконец, доминирование. Конечно, доминирование - это просто, когда программа приносит дополнительный определенный канал, которого у вас нет, и вы можете видеть, что это «образовательно». Подумайте о шутке. Если вы действуете из Ложного я, это образование также является глубоким обучением. Если вы работаете правильно, это может быть необычная возможность обучения, потому что вы действительно можете распознать аспект того, чтобы быть чем-то другим, чего у вас нет, и насколько это может вам рассказать. Не то, что эта вещь делает с вами, но что это на самом деле.  Таким образом, у нас есть три основных мысли: экологическая, личная и образовательная. Активация ворот - экологическая, фоновая частота; Электромагнит или компромис - личный, и это наиболее важно для клиента; Образовательный - возможно, самый интересный. Мне всегда нравится, когда есть доминирование. Я нахожу доминирование одним из самых простых способов узнать что-то, потому что тогда вы готовите никаких предпосылок. В тот момент, когда вы приносите предварительные условия, это личное. Вы можете видеть это в том, как работает Личность. Но в тот момент, когда нет предусловий, вы действительно можете чему-то научиться. Поэтому, если вы действуете правильно, как и вы сами, эти образовательные доминирования могут быть одним из самых глубоких учебных событий. Кстати, очевидно, ваши клиенты на разных уровнях.  У вас будут клиенты, которые являются настоящими новичками, которые действительно не знают, для чего они приходят, и у вас будут те, кто относительно опытен. Я думаю, что чем более опытный клиент, тем больше ваш акцент ищет образования, если образование существует, потому что это может быть очень важно для них в процессе их роста. Но для большинства клиентов с точки зрения полезности, важно распознать давление обуславливания, которое происходит, тем более, это усилит уважение к вашему труду, но также есть факт того, что большинству людей требуется некоторая подготовка к получению знания об их обусловленности.

Глубокая осознанность в Личности

Вы можете видеть, что Личное влияние - это нечто очень искажающее. Здесь происходит самое глубокое обуславливание. Те из вас, кто был вовлечен в мои различные курсы партнерства, мы знаем, что эти две темы - электромагнит, который является основной динамикой отношений, и компромисс, где всегда возникают проблемы отношений - этот материал глубоко личный, и люди хотят знать, когда это будет происходить.  Это та подготовка, которую они действительно ценят. Опять же, в тот момент, когда вы можете проиллюстрировать влияние Личности на них и в то же время ответственность за укрепление в них этого фундаментального понимания, что они должны действовать правильно и корректно для них, Личность может иметь огромное значение. Это не значит, что это будет отрицательным. Что это значит, так это то, что вы будете ошеломлены обуславливанием, если будете работать правильно, потому что влияние настолько мощное.

Темы по влиянию погоды: общие темы(The Weather Conditioning Themes)

Когда вы отправляете темы по влиянию погоды, у нас есть другой набор из трех ключевых заметок. Это дженерики. В некоторых ситуациях очень возможно, что внутренние планеты будут иметь развивающее влияние. Часто бывают случаи, когда внешние планеты могут фактически заменять существ, но это редко; Это возможно, но это редко. Это общие темы.

Узлы Луны: направление
Первое, что нужно увидеть очень ясно это пойти в середину, пойти Узлам Луны. Сейчас она говорит здесь «Направление». Что я действительно хочу, так это чтобы вы поняли, что это не столько направление в том смысле, в котором вы идете, но это то, что будет выглядеть, как вы идете по этому пути. Вот почему узлы так важны.  Позволь мне немного отвлечься. Я думаю, если вы посмотрите на то, как разрабатывается база данных любого расчета, и вы смотрите на все объекты планеты и Луну, и Солнце, нам очень легко забыть, что в этом контексте узлы просто не похожи ни на что другое. Именно по их отличию мы вычисляем наш основной дизайн.
Все, с чем мы имеем дело, кроме Солнца, является фильтрами потока нейтрино. Мы имеем дело с объектами, которые мешают потоку нейтрино и таким образом преобразуют его информацию.  Великое открытие в 1996 году доказало, что нейтрино имеют массу - способ, благодаря которому они обнаружили, это то, что они смогли видеть колебания нейтрино по мере их перемещения по Земле. Другими словами, произошло взаимодействие. Поэтому, когда вы смотрите на все планеты и Луну, то вы смотрите, как эти объекты фильтруют океан нейтрино.  Очень интересно для меня то, что «древние» любили говорить, что все планеты были злыми, потому что они мешали свету, что все они были там, чтобы исказить совершенство информации, которую мы все могли получить. В некотором смысле я поддерживаю, в этом есть своя правда.Однако, то делает Узлы настолько особенными, этото, что Узлы - это позиции. Если вы вернетесь в древнюю индуистскую астрономию Брахмана, вы увидите, как важно, даже тогда, в глубоком осознании своего собственного откровения в свое время, насколько значительны Узлы. На самом деле у них были имена. Они были действительно чем-то очень значительным.  Для меня ясно, что, поскольку они являются позициями, то, что мы получаем через ворота Узлов, является прямым сообщением от звездного поля, где бы ни находились Узлы. Другими словами, это трансолярная система или трансклеточная информация. Так что вы смотрите на узлы, которые приносят нам темы среды извне.  Другими словами, это среда, в которой все остальное должно играть. Будь то Меркурий или Уран, они будут играть в соседстве с Узлами. Итак, Узлы и ваша способность читать ворота и линии узлов - это самый глубокий подарок, который вы можете принести для анализа циклов, потому что он расскажет вам все, что вам нужно знать о тематике перед этими существами.

Внутренние планеты: люди

Если вы перейдете на внутренние планеты, это относится только к Rave Return. Другими словами, ключи, которые вы смотрите здесь, если вы смотрите на возвращение Сатурна, или вы смотрите на Уран или Хирон, все, кроме Узлов, - это Развитие. Все это могло быть людьми со временем, но разными людьми. Это совсем другое дело. Вот почему я говорю, что выполнение возврата Солнца намного сложнее, чем выполнение каких-либо более длительных циклов. При выполнении солнечного возвращения внутренние планеты очень значительны. Они действительно приносят людей.  Одна из самых интересных вещей о том, как сделать Солнце - это возможность увидеть, например, взглянув на эти четыре планеты, которые обозначены как Люди. Например, эти люди могут быть образовательными. Другими словами, если сочетание этой планеты в доминанте, эти люди могут быть образовательными, эти люди могут быть очень личными, и именно это вас интересуют ваших клиентов. Кто эти люди, которые будут очень личными?
  Опять вспомните анекдот. Это не обязательно что-то значит. Это зависит. Если вы работаете правильно, и вы намерены иметь очень личные отношения, столкнуться, что бы это ни было с одним из этих людей, тогда это произойдет. Для Ложного я это гарантировано. Просто результат не обязательно будет положительным.  
Очевидно, ваша способность уметь понимать нюансы с точки зрения разницы между тем, что означает встретить Лунного человека по сравнению с тем, что означает встретить меркуриального, на самом простейшем уровне, если Луна - это человек, который Образователен для вас, они могут оказаться очень глубокой движущей силой, заставляя вас чему-то учиться, подталкивая вас к чему-то научиться, стремление, которое присуще Луне.  Однако, если у вас пришел Меркурий, это лично, это может привести к большому количеству общения с кем-то новым в вашей жизни, и вы делитесь всей этой информацией. Венерианская среда может быть очень, очень различной и не обязательно то, на что вы обратили бы внимание.  Там могут быть люди вокруг вас, которые совершают какое-то путешествие ценностей, которое не имеет к вам никакого отношения, и это не имеет никакого значения. И, конечно же, есть люди Марса с обилием не обязательно хорошо скоординированной энергии, и независимо от того, является ли это образовательным, личным или экологическим, ученый-ракетовед не должен начинать понимать, что может принести им энергия Марса.

Другими словами, вы добираетесь до точки, где они легко смешиваются и сочетаются. У вас есть комбинация того, что обусловливается, как оно обусловливается - это образование, личность или экология - кто или что его обусловливает. Это Люди, это Направление, это Развитие? И тогда вы можете начать очень четко анализировать. Я буду в эти дни работать с вами по настоящей методике анализа, но для меня сегодня важнее всего просто установить для вас простое использование этих ключей, просто иметь возможность легко использовать ключи.

Два доминирования: 2/14 и 3/60

Давайте посмотрим на первое, что у нас здесь есть два доминирования. Они очень значительны. У нас есть 2/14, который является доминированием, исходящим из Северного узла Личности Солнечного возвращения в 2.6. 14 - Сатурн как сознательный, так и бессознательный, в Дизайне Сатурн 14.4 и Личности Сатурн 14.1. Вот кто-то, у кого этого нет. На самом деле, вот кто-то, у кого был неопределенный G-центр, есть абсолютно неопределенный Сакральный Центр, и есть 2/14; Есть Доминирование.

Теперь мы сразу знаем, что, когда мы смотрим на доминирование, мы можем видеть, что доминирование - это Образование. Другими словами, мы знаем, что 2/14, который является Хранителем ключей, который является ритмом который является силовыми навыками для продвижения к вашему видению, что это будет образовательный фактор. Он собирается узнать что-то об этом движении, в этом направлении в жизни. Как это к нему придет? Мы уже видели, что 2 - это Северный узел. Прямо сейчас мы входим в царство направления. Это действительно будет окружающей средой или аспектом окружающей среды. Другими словами, это тот, кто собирается встретить потенциал направления в этой жизни.  С другой стороны, если вы пойдете в 14, вы увидите, что это Сатурн; Мы знаем, что Сатурн - это Развитие. Итак, 14 аспект - Развивающий. 2 аспекта в этом контексте - это все направление, и все это Образование. Теперь это не личное.

Если вы хотите понять Личное здесь, чтобы почувствовать намного больше, так это 5 ворота, потому что как только вы переходите в 5/15, вы уходите от образования, и вы переходите в Личный. Это электромагнит. Когда вы ищете пятые ворота, вы видите, что это Уран, и снова это личное, но это развитие. Итак, мы сейчас увидим, что именно принесет 5. Если вы перейдете к Урану в 5.6, то речь идет о уступчивости: прислуживание никогда не освобождается от давления, физического или умственного и часто прерывается внезапно.  К сожалению, зная, что он умрет, я думаю, что вы все видите, смотрите ли вы на Луну Личности в Солнечном Возвращении, вы увидите, что у него есть 30-я строчка 4-й линии, которая является судьбой, приходящей с прекращением огня, Выгорание в его эмоциональной системе. Есть так много вещей, к которым есть тенденция к интерпретации. В конце концов, были и другие люди, которые в тот же день вернулись, которые не собирались погибнуть, и это выгорание для них длилось бы год, в процессе они просто не разгибали бы спины  Однако мы знаем, что неожиданное может стать частью развития этого года. Мы можем видеть этот аспект развития так, как он находится в 14-х воротах. 14.1 - это "деньги не все": признание того, что богатство имеет свои проблемы. И 14.4 о безопасности: защита от нападения. Итак, вот кто-то, кто собирается иметь дело с этими силами Сакрального Развития, но единственным, кто будет Личным, является 5, способ, которым это повлияет на его личность. Другими словами, его Ложное я будет принимать поток и шаблон, основанный на этом 5.6. И это будет сделано, если он не работает корректно.

Канал  3/60

Другое доминирование здесь 3 и 60. Мы имеем дело с Образованием, и у нас есть Меркурий в 3-их воротах, Личности Возвращения. И мы смотрим на Юпитера, который будет в 60-м воротах в 6-й линии. Ущерб вызван Меркурием. Итак, опять же, у вас есть Уранское Развитие в контексте Ограничения. Тогда у вас есть этот Меркурий, который собирается привести человека в вашу жизнь.

Другими словами, есть человек, несущий путаницу, которая приведет к вводу Ложного я в существование, а именно догматичность, принципиальность и скрупулезную аргументированность, и все это приведет к ущербу. Я кратко затрагиваю темы. Я не пытаюсь дать вам чтение. То, что я пытаюсь показать вам, заключается в том, что если вы берете планету и ворота, а также линию и влияние погоды, а затем вы делаете основной доклад о том, что такое конфигурация, будь то люди, направление или развитие, у вас есть Нужный вам язык. У вас есть язык, который вам нужен, чтобы описывать различные шаблоны, которые будут там.

Начните с узлов

Теперь, как и всегда, вам нужно начинать с узлов, потому что они собираются установить все условия. Другое дело, вот человек, кто 43/23. И у вас есть проектные узлы Возврата Солнца в 43/23, с Южным узлом в 43, Северном узле в 23. И они находятся в 5-й линии. На уровне Личности они находятся в 6-й линии, 2 и 1.   Когда я смотрю на узлы, первое, что я ищу, это тематика линии. Другими словами, требуется среда, в которой требуется пример. Это то, с чем сталкивается Личность. В тот момент, когда вы видите, что у вас есть 6-ая линия в ваших узлах, то, что вы говорите, это то, что вы будете иметь в среде вокруг требования, чтобы вы были примером. Ты просто собираешься. И вам будет оказано давление на этот пример. Помните, что все, что связано с 6-й линией, это его потенциал, которому можно доверять, его потенциал стать лидером. Но все это определяется тем, будет ли он работать правильно; Другими словами, будет ли это подходящим примером.

Южный узел

Давайте посмотрим на Южный Узел, 1-е ворота. Речь идет об объективности. И объективность - одна из тем 6. Другими словами, это способность убираться от боли субъективности и входить в потенциал объективности; Потенциал от перехода от пессимизма к оптимизму. Также есть 2.6, а 2.6 - Фиксация: Невозможно или не хочет видеть всю картину. Теперь, конечно, эта фиксация довольно хорошо сочетается с 60-м затвором и фиксированной жесткостью. Другими словами, это нечто, в котором это очень узкое направление, которое обусловлено.  Подумайте об этом таким образом. Ничто не говорит, что он должен умереть. Ничто не говорит, что это возврат Солнца означает, что он умрет. И все же, в то же время, это просто говорит о том, что он умрет. Есть определенные конфигурации, которые у нас есть - я видел их в своих собственных проектах на протяжении многих лет, которые появляются. Если вы идете по пути Ложного я, вы можете быть уверены, что это приведет вас не обязательно к смерти, но это приведет к вам во многих отношениях к тем обстоятельствам и событиям, которые вы действительно сделаете, чтобы этого избежать.  На самом глубоком уровне я не думаю, что Кришнамурти был пробужден; Я думаю, он был очень ярким. Я думаю, что большинство представителей знаний, которые предшествовали человеческому дизайну, были лишены возможности функционировать самостоятельно. Тот факт, что он обладал интеллектуальным потенциалом, чтобы распознать отсутствие выбора, я думаю, это примечательно, но он не означает, что он был хозяином своего Ложного я. Я читал его дневники; Я знаю, что он не был. Если вы прочтете его дневники, несмотря на весь блеск этого разума, вы увидите ум, одержимый борьбой с его открытостью и имеющим дело с Ложным я, которые определяют его природу.

Давление через его G центр на корневой центр
 Теперь вы можете видеть, что давление через этот G центр вниз по к Корневому центру, мутация направления, что может многое. Это моя точка зрения. Моя точка зрения заключается не в том, что вы говорите, ага, это может привести к смерти. Другими словами, да, ну, вам не обязательно идти этим путем. Вы можете узнать об этом. Вы можете получить образование. В конце концов, красота того, что доминирование приносит, состоит в том, что вы можете узнать что-то о том, насколько жесткость может пережить путаницу. Вы можете узнать, как вы двигаетесь в этом направлении 2-ых ворот в 6-й строке. Но это не значит, что вы это делаете. В конце концов, это не значит, что вы сдаетесь.  Это только то, что уже здесь, во что вы можете войти, если это правильно для вас. И пока вы следуете своему Авторитету и действуете корректно, это влияние ничего не значит, никакое из них. В этом-то и дело. Это не значит, что он не мог не осознавать. Он подошел к концу; Согласиться с узостью жесткости своей конечноти, сделать это с глубокой эмоциональной ясностью и войти в нее таким образом, чтобы это было прекрасно и красиво. Очень приятно, что он вскакивает в пробуждение. Здорово.

Транзиты - это выбор

Тем не менее, я вижу снова и снова, когда я смотрю на конфигурации для Ложного я, всегда читаю негатив. Но дело не в этом. Дело в том, что это варианты. Вам не нужно их покупать. Это замечательная вещь. Вам не нужно покупать её. Не нужно. Вам не нужно покупать ни одну из них. Вам не нужно вообще покупать какой-либо транзит. Вы можете пройти через каждый день, игнорируя всю проклятую вещь, просто действуя корректно для вас.  Легче, если вы энергетический тип, в этом нет никаких сомнений. Но дело в том, когда речь идет о транзитном поле в такой конфигурации, мне очень легко посмотреть на это и сказать, что это был Rave Return, который действительно вызвал его. В конце концов, ему было 90 лет для этой Солнечной. Итак, я думаю, пришло время. Я не думаю, что он этого не понимал. В конце концов, он прошел три возвращения Сатурна, что примечательно.  Но вообще моя точка зрения во всем этом заключается в том, что вы можете указать на все эти вещи, и вы можете говорить об общей схеме, которая есть. Так что давайте не будем говорить, что это Кришнамурти. Скажем, это Джо Блу, кто бы это ни был. Дело в том, что вы можете сказать: «Вы будете испытывать сильное давление, потому что вокруг будет много обуславливающей энергии и нужно быть очень и очень осторожным в этом давлении, которое заставляет быть жестким. Не попадайтесь в нее.Тем не менее, я вижу снова и снова, когда я смотрю на конфигурации для Ложного я, всегда прочитываю негатив для всего. Но дело не в этом. Дело в том, что это варианты. Вам не нужно их покупать. Это замечательная вещь. Вам не нужно покупать в нем. Вам не нужно. Вам не нужно покупать ни один из них. Вам не нужно вообще покупать какой-либо транзит. Вы можете пройти через каждый день, игнорируя всю проклятую вещь, просто действуя корректно для вс.  Легче, если вы энергетический тип, в этом нет никаких сомнений. Но дело в том, когда речь идет о транзитном поле в такой конфигурации, мне очень легко посмотреть на это и сказать, что это был Rave Return, который действительно вызвал его. В конце концов, ему было 90 лет для этой Солнечной. Итак, я думаю, пришло время. Я не думаю, что он этого не понимал. В конце концов, он прошел три возвращения Сатурна, что примечательно.  Но вообще моя точка зрения во всем этом заключается в том, что вы можете указать на все эти вещи, и вы можете говорить об общей схеме, которая есть. Так что давайте не будем говорить, что это Кришнамурти. Скажем, это Джо Блу, кто бы это ни был. Дело в том, что вы можете сказать: «Вы будете испытывать сильное давление, потому что вокруг будет много обуславливающей энергии и нужно быть очень и очень осторожным в этом давлении, которое заставляет быть жестким. Не попадайтесь в нее.»  «Единственный способ, которым вы собираетесь справиться с этим, - это не думать, что это то, что вам нужно делать, а просто быть способным действовать из эмоционального центра. У вас есть отличный подарок в качестве определенного эмоционального существа, чтобы он мог действовать с ясностью. Но вы будете ограничены; Вам придется иметь дело с ограничениями.»  «Другое дело, что вас толкают в направлении. Вас толкают, чтобы взять направление, и в этом году вас подталкивают к другому ритму. Теперь это толкание, какое есть. Помните, вам не обязательно соглашаться с этим. Возможно, в том направлении, в котором вы воспитываетесь, действительно не для вас. Просто потому, что он там, только потому, что он втягивается в вас, это не значит, что вам нужно идти на прогулку. Это не так.»  Когда вы начинаете привносить эту перспективу в свое чтение - вот образец, но это не вы - это самое главное. Удивительно, что есть люди, которые садятся рядом с вами, и они видят составную диаграмму возврата Солнца, и они предполагают, что это они. Они предполагают, что это то, чем они стали. Это Ложное я во всей своей славе: -О, хорошо, я буду обучен таким образом навсегда в этом году; Как потрясающе.  Они должны видеть это в том смысле, что это варианты. Вы можете войти в некоторые из них. Вы можете игнорировать некоторые из них. Вы можете взять все это. Вы можете игнорировать все это. Но критерии - это корректная работа. Мы должны убедиться, что они понимают, что мы даем им общий шаблон. И в рамках этого общего шаблона это возможность для них правильно работать над тем, что подходит для них.

Рост сопротивления

Я много лет говорил о проблеме сопротивления. Один из путей, на котором сопротивление так сильно возрастает, это когда вы входите в неправильные вещи. Конечно, сопротивление просто растет. Все становится хуже, хуже и хуже. Поэтому все, что касается любого цикла анализа цикла, должно начинаться с: «Пожалуйста, поймите, что это шаблоны, которые будут там. Теперь вы действительно не узнаете, какие из этих шаблонов действительно для вас, пока вы не доберетесь туда, а затем увидите. И они либо собираются подавить вас, а затем вы сможете сказать, да, вы действительно видели, что это происходит. Или вы сможете сработаться с ними.»  Я любил всех ретрос, которые хотели вернуться и снова подключиться к природе, людям, у которых есть шаманская поездка, все такое. И в то же время они не понимают, что величайшая живая магия - это наша способность действовать в окружающей среде и прекрасно работать в нас самих, как единственные судьи. Мы сами решаем. И этот процесс отбора, основанный на нашем внутреннем авторитете, позволяет нам правильно питаться.  Для меня это очень похоже на нейтринный океан, это своего рода пуповина. Это кормовой океан. Он полон информации. Это поле сознания. И это постукивание в поле сознания, каждый из нас предназначен по самой своей природе и нашему дизайну, благодаря импринтингу, который мы имеем, нашей генетической решимостью быть этим или этим, мы здесь, чтобы обогатиться определенной информацией, Определенное сознание питается. Каждый раз, когда я просматриваю программу, мне так очевидно, что большинство вещей, которые есть в ежедневной программе, не влияют на меня. Затем я замечаю мелочи, которые влияют. И эти вещи действительно интересны, и я чему-то научился.  Но подавляющее большинство из них я просто вижу в окружающем меня мире. Я вижу это в окружающем меня мире, потому что у меня была длинный, длинный и длинный путь, когда я бросал свой разум, мой внутренний авторитет. Мне очень легко увидеть, что на самом деле подходящего для меня очень мало. Но то, что есть для меня, так важно.  Другая сторона - это соблазн, который всегда перед моим черным магу во мне. Это так ясно, что все заперты в программе. И, конечно же, есть преимущества. Часто есть вещи, которые я делаю вещи с точки зрения бизнеса, расписание, ввожу вещи, которые используют преимущества Ложного я и влияющие техники. В конце концов, это один из путей понимания его работы и как отключиться от нее как прямого поля обуславливания.

Некоторое обуславливание даже интересно

Вы должны помочь своим клиентам понять, что когда они приходят на такое прочтение, то, что вы действительно делаете, ставит их под еще большее давление; не правда ли мило? Вы ставите их под давлением. Вы ставите их под давлением, потому что вы действительно говорите им: «Извините, это жизнь. И вот что будет там. Теперь вы должны понять, что все это не для вас. Если все это для вас, вы будете беспорядочным. Это много всего, что нужно решать со всех сторон. У вас есть этот человек, делающий это и это Развитие здесь и в этом направлении, и эта вещь, и то, и другое.»  На самом деле вы говорите: «Все это будет там; я так думаю. Некоторые вещи могут быть действительно интересными. Возможно. Теперь вы не сможете избежать всего, что вокруг вас. Вы не сможете избежать тех людей, которые приходят в вашу жизнь; Но независимо от того, имеете ли вы к ним какое-либо отношение, это что-то еще. Это связано с вами, и вы просто действуете корректно.»

Жизнь - это о геометрии и механике

Другое дело, что жизнь связана с геометрией. Все дело в движении. И одна из самых глубоких вещей, о которых стоит подумать, заключается в том, что если вы работаете правильно, вы двигаетесь в правильном направлении, что означает, что вы собираетесь встретить фракталы, которые есть для вас и тех существ, которые Там, чтобы встретиться, вы можете найти себя. Но если вы работаете неправильно, то ваша геометрия неверна, а затем вы попадаете в ситуации, когда нет союзников, и вы связываетесь с неправильными силами.  Все о любых отношениях, которые мы имеем с большим полем обуславливания, - помните, что главная ответственность программы - запечатление новой жизни. Это моя шутка, что, когда я родился, все на планете приветствовали меня, потому что они должны были жить своим дизайном, как бы долго он ни существовал. Каждый из вас, как вы пришли в мир, мы все испытали на вас. Ребенок, который сейчас рождается, мы ощущаем это как ежедневный транзит.  Основная функция программы - накачка этого мира, полного его генетического разнообразия. Его вторичным воздействием является тот факт, что весь этот материал, который воплощается, мы обрабатываем на вторичном уровне. В этой обработке этого на вторичном уровне вы должны видеть, что вы не хотите быть ребенком, который сейчас рождается, вы не проклятый клон. Вы здесь, чтобы просто воспользоваться преимуществами для вас.  Поэтому, я думаю, вам нужно переоценить свой философский подход для такого чтения. И возьмите давление на себя, как прорицателя. То, что вы собираетесь выложить, это общие шаблоны, которые есть, и вы будете предлагать советы о том, какой вариант. Опция - действовать корректно для вас; В противном случае вы будете застревать, пытаясь справиться со всем этим.

Вопросы и ответы

Мы замечаем Солнце/Землю в процессе возвращения Солнца?

Меня задали вопрос, и я думаю, что это стоит повторить всем вам:
Означает ли это, что в контексте солнечного возвращения Солнце/Земля не то, на что мы обращаем внимание?

Ну, на самом деле, это правда. Но это не значит, что его там нет. Очевидно, что именно Крест - это сущность Профиля и способ, которым это существо в более широком смысле будет действовать. Но помните, как я сказал в начале, все в Rave Return связано с особенностями. Другими словами, дело не в цели, потому что вы даже не сможете добраться до неё до тех пор, пока не будете иметь дело с характеристиками и с пониманием того, что карта, на которую мы сейчас смотрим, - это ведро краски, разбрызганное повсюду. В тот момент, когда вы думаете, что все это произойдет с этим человеком, это тот момент, когда вы отказываете этому человеку в пробуждении и действовать корректно,. Так что это действительно важно.

Очевидно, что Солнце действительно ясно говорит о том, что, поскольку профиль и крест никогда не меняются, снова и снова реальная проблема в этой жизни, год за год, заключается в том, чтобы разобраться в своих характеристиках. Кстати, завтра мы сделаем технику чтения, и я буду использовать генератора в качестве примера. Я доберусь до долгосрочных прочтений на двух последних лекциях.

Узлы приносят осмос (новую среду)
Источник: Позвольте мне начать, пожалуйста. С моим несуществующим опытом астрологии узлы были для меня абсолютной загадкой. Что я до сих пор не понимаю технически, вы сказали, что Узлы представляют cj,jq портал для внешних нейтрино. В чем разница между потоком нейтрино, проходящим через эту точку узла и идущей на пару миллионов километров рядом с ней? Откуда взялось качество?  Ra: Хорошо, в основном, что интересно об этом, возможно, самое интересное, что можно увидеть в узлах, это то, что они приносят осмос. Если у вас есть две клетки, и они находятся рядом друг с другом, клетки глубоко вовлечены внутри в свой собственный процесс. И все же, через процесс осмоса, эти клетки могут быть проинформированы больным телом, будь то через гормоны, или как бы то ни было.  Итак, одна из вещей, которая делает нас интересными как существа, заключается в том, что Узлы являются частью нашего обуславливания, заключается в том, что Узлы просто дают информацию, которая не мешает. В конце концов, это то, что они её дают. Если вы смотрите на Меркурий, в качестве примера, Меркурий фильтрует поток, который исходит от Солнца. Теперь 70% наших нейтрино происходят от Солнца. Итак, когда мы получаем то, что мы называем Меркурием, то, что мы на самом деле получаем, это то, что Меркурий каким-то образом меняет солнечный свет, изменяя способ получения информации о нейтрино от источника, потому что что-то мешает.  Теперь, о узлах, кроме тех, в чьих конфигурациях, где у вас есть соединение планеты с узлами, если ваши узлы не связаны с ними, то то, что собой представляют ваши узлы, это информация, которая поступает извне солнечной системы, не обусловленная правилами солнечной системы. Другими словами, момент, когда нейтрино проходят через любую из планет, планеты являются частью одной солнечной ячейки. Это все изнутри.  Во многих отношениях единственный способ, с которым мы можем общаться, с большей точки зрения - через портал Узлов, потому что он приносит нам информацию, которая не обусловлена тем, что является нашей маленькой провинциальной проблемой. Именно поэтому узлы на самом деле так важны, потому что они представляют собой непрерывность информации, которая является большей информацией о более широкой  информации их целого. И это действительно наш единственный контакт с большим целым, по крайней мере ограничение этого большего целого, независимо от того, что звездное поле в любой области, в которой происходит ваш открытый узел.  Что важно с точки зрения анализа, что это приводит к анализу, так это то, что он дает вам рамки, которые солнечная система не распознает. Другими словами, узлы дают вам среду, в которой действуют характеристики. Итак, когда вы смотрите на узлы, вы смотрите на это большее информационное поле, которое не связано с локальной солнечной системой, но соединяет нашу Соолнечную систему к остальной части нашей галактики, к остальной части нашей вселенной. Поэтому, когда вы смотрите на узлы в дизайне, то, что вы видите, это непрерывность, которая началась до вашей жизни и которая продолжится после вашей жизни, потому что во многих отношениях это фрактал окружающей среды вашего существа.  Источник: Хорошо, но не все ли пустые ворота станут такими воротами? Вы понимаете, что я имею в виду?  Ra: О, да, я понимаю, что вы имеете в виду. Но помните, что мы запрограммированы специально этими объектами и этими позициями. Например, возьмем нейтринный океан. Мы знаем, что есть три триллиона нейтрино, которые все время проникают на каждый квадратный дюйм повсюду по всей поверхности планеты, что означает, что наши тела пронизаны миллионами и миллионами нейтрино, и все же все эти миллионы нейтрино проникают сквозь наши Тело, не программируя нас.  Мы запрограммированы в наших кристаллах сознания, и кристаллы нашего сознания берут одно нейтрино за раз. Таким образом, наши кристаллы в способе, которым мы запечатлены, основаны на этой конкретной конфигурации. Так что да, есть информация о нейтрино, которая идёт отовсюду, но она не программирует нас. Но нейтрино, которые проходят через ворота, нас программируют.  Источник: Ладно, спасибо.  Ra: Мое удовольствие, Ильзе, мне всегда нравятся ваши вопросы. Они всегда хорошие.

Правильное время, чтобы сделать прочтении о возвращении Солнца

Источник: Есть ли подходящее время для предоставления прочтения о возврате Солнца клиенту? Я предполагаю, что это связано с его днем рождения, но это может быть неправильно.  Ra: О, да, есть очень интересное время и это действительно не их день рождения. Это то, что мы будем делать завтра, потому что мы рассмотрим аналитический процесс. Лучшее время, чтобы сделать чье-то возвращение, до того, как у них будет дата дизайна, другими словами, 88 ° Солнца до их дня рождения.  Вещь, которая так интересна и настолько сложна в отношении Rave Return, заключается в том, что в основном вы видите, что есть два возвращения и что они действительно никогда, по-настоящему несинхронны друг с другом. Это великая дилемма отношений Дизайна с Личностью. Конечная задача бодрствовать заключается в том, чтобы справиться с тем, что Личность и Дизайн чрезвычайно отличаются друг от друга и живут неудобно, удерживаясь вместе магнетизмом Монополя в том, что становится квантовым полем, человеком, который больше, чем сумма их частей.  Итак, когда мы смотрим на возвращение, вы должны начать с бессознательного. То есть, мой день рождения - 9 апреля, но 11 января - когда у меня есть свой дизайн. Поэтому, когда я возвращаюсь, я всегда возвращаюсь в начале января, поэтому сначала вижу, что такое бессознательные темы, и очень важно. Первые три месяца до дня рождения, это то, где большинство людей действительно испортили себе год. И это потому, что происходит изменение тем, и оно меняется на бессознательном уровне.  Вы увидите завтра, чтобы действительно начать с даты рождения Дизайна, потому что это время. Другое дело, что это требует некоторого обучения ваших клиентов, потому что тенденция ваших клиентов состоит в том, чтобы позвонить вам за три дня до их рождения и попросить прочитать. С точки зрения вашей работы, кстати, это часто очень полезно, потому что на самом деле, когда вы начинаете обсуждать, что происходит на бессознательном уровне, они уже настроены на это, потому что это уже происходит с ними, и, конечно, они в Ложном я.  Но вам действительно нужно обучить своих клиентов тому, что они сделали за три месяца до своего дня рождения. Это лучший способ начинать их каждый год. Это сделает их намного более здоровыми. Это одна из моих самых старых рекомендаций, чтобы люди не принимали серьезных решений между днем рождения дизайна и временем их рождения просто потому, что есть эта несогласованность, и если вы работаете неправильно, вы можете быть связаны с колебаниями обуславливания бессознательного, который очень обманчив и может привлечь вас к вещам, которые действительно нездоровы. Итак, вы должны начать с бессознательного.  Завтра мы будем работать с генератором и взглянем на технику анализа. Мы собираемся взглянуть на сроки, и мы увидим, как мы можем объединить все это вместе.  Я хочу поблагодарить всех вас. Это захватывающее приключение, в которое я запускаю себя. Я думаю, это потрясающе. Надеюсь, вам понравится. Я думаю, что это действительно будущее международного обучения. Замечательно, что вы все участвуете. Я думаю, вы поймете, что этот способ учить дает вам время, чтобы переваривать каждый день и обрабатывать материал. Мне это нравится. Где бы вы ни находились, хорошо провести день, хорошо провести ночь. Увидимся завтра.

Лекция Вторая

Солнечное возвращение: введение в техники анализа Бодиграф Карла Юнга Генератор с одиночным сплитом 
Сегодня мы будем обзорно подходить к чтению возврата Сатурна. Как это важно, когда кто-то вызывает вас после того, как сделали первое прочтение с вами, и они хотят чтение креста воплощения, или они хотят иметь такое чтение или что-то еще. Одна из вещей, которую им действительно рекомендуют - это то, что у них есть карта возврата, особенно для тех людей, которые имеют не просто случайное отношение к знаниям, но действительно принимают их и интересуются. Когда вы предлагаете возвращение, это действительно дает им возможность не только узнать больше, но и узнать, как им нужно иметь дело с окружающей средой, и насколько важно усилить то, что работает на них - это их Стратегия и Авторитет. И это дает вам возможность перестроить их. [Данные о рождении Юнга для этой лекции: 26 июля 1875, 19:19, Кессвиль, Швейцария]  Я думаю, что это одна из вещей, которые мы забываем, потому что знание восхитительно. Вы можете так много веселиться со всей этой информацией, и тем не менее мы склонны рассказывать людям гораздо больше, гораздо больше, чем нужно им слышать. Это действительно что-то, что я надеюсь концу этих дней действительно освоить, насколько важно использовать возврат как способ напомнить им их дизайн.  Это так сложно для существ принять, что они то, что они есть, и они одиноки, и как просто для них - получить доступ к этому, но им очень трудно стать уверенными в этом. Мы живем в мире глубокой обусловленности, и нет ничего, кроме страха в дизайне человеческого существования. Это везде. Вы можете видеть, как ум и пути ума живут в майе в тот момент, когда они просто питаются информацией, вся эта информация обрабатывается их разумом, что усиливает их умственную решимость контролировать свою жизнь. Мы действительно несем ответственность за то, чтобы перестроить их в соответствии с их природой и тем, что по-настоящему является их авторитетом.

Первый ключ - понимание уязвимости клиентов

Вчера мы начали с рассмотрения единого определения Манифестора, в котором самым первым ключом является тема типа, которая в случае Манифестора является гневом. Здесь, очевидно, мы имеем дело с Генератором и темой разочарования. Но больше в том смысле, что вчера, когда мы смотрели на понимание Ложного я, помните, что ваши клиенты Ложное я; Они действительно такие. Единственный способ, с помощью которого вы можете даже понять, как они будут сталкиваться с любым обуславливанием в любое время в любом цикле, это понять их уязвимость на уровне Ложного я. Другими словами, где они обусловлены? Где они разработали долгосрочные стратегии борьбы с обуславливанием этих центров?

Определение сплита

Мы видели вчера, глядя на открытую карту Манифестора, что все, что нам нужно было сделать, это просто организовать стратегии Ложных я открытых центров, и вы добавите их все, и то, что у вас есть - и готов способ, которым ум собирается принимать решения. Но, конечно, сегодня у нас есть что-то совсем другое в том смысле, что у нас есть разделенное определение. Если вы перейдете на вкладку «Ресурсы человека» в JAM Player, вы найдете глобальный опрос. Честно говоря, это то, что я смотрю буквально каждое утро, потому что считаю это настолько увлекательным. И он быстро растет. Фактически это основано на людях, которые приходят на сайт Jovian, чтобы просто загрузить бесплатно бодиграф. Каждый день от 150 до 200 человек, которые делают это каждый день. В настоящее время опрос составляет около 52 000 записей [в 2005 году]. Итак, мы имеем дело со статистической базой, которая является очень легитимной с точки зрения нашей способности уметь достоверно интерпретировать статистику из этой базы.  Одна из интереснейших вещей - увидеть соотношения способа построения типов. Другими словами, например, приблизительно 41% человечества являются едиными определениями. Я говорил с людьми об этом предмете в Дизайне; Они часто удивляются, что существует так много существ, которые живут с едиными определениями. Это факт; 41%. 45% - это сплиты, разбитые как карта Юнга. Другими словами, это базовое определение сплитов. Около 11% являются тройными сплитами и 0,6%, фактически наименьший процент, меньший, чем даже процент рефлекторов в процентах от типа, представляет собой четверное разделение. Таким образом, четверные сплиты очень, очень редки.  Итак, когда мы смотрим на вчерашнее единое определение, мы смотрим примерно на 41% людей, с которыми вы собираетесь встретиться, основная тема, которая ведет их Ложное я, будет проявляться в их открытых центрах. Это будет ключом к пониманию их Ложного я.  Но вы не можете смотреть на этот бодиграф и использовать открытые Центры Головы, Аджны и Эго с точки зрения того, чтобы понять, как Ложное  работает в этом дизайне так же, как вы можете сделать с кем-то, кто живет с единым определением, потому что игра изменилась. Игра полностью изменилась. Когда вы имеете дело с разделенным определением, вы имеете дело с человеком, который разделен. Это очевидное разделение. И это не разделение, которое несет какой-либо дополнительного того или иного значения. Это просто факт. Другими словами, есть два очень разных аспекта.

Простой сплит Юнга

Поэтому, когда вы смотрите на эту карту, то, что вы смотрите, является фундаментальным двоичным кодом. Моя первая реакция на любого, кто живет с разделенным определением - кстати, завтра я сделаю все возможное, чтобы найти хорошего тройного сплита Проектора, чтобы дать вам ту сторону фильма. Тройной сплита сильно отличается от сплита - это очень разные форматы для работы.

Итак, когда вы имеете дело с базовым двоичным кодом, есть кое-что, что можно понять. Единственное давление в жизни заключается не в том, собирается ли Юнг обусловить свое Эго или нет. Единственное давление в жизни было: как вы объедините две части? Потому что это всегда об этом. Другими словами, все о том, как работает генетика в разделенном определении - и снова, когда я говорю о сплите, я говорю только в этом контексте. Если бы я собирался сослаться на все разделенные определения, я бы так сказал. Это просто для простого разделения; две части. Когда вы имеете дело с этим феноменом из двух частей, вы должны видеть, что стратегия Ложного я, первичная, если я могу использовать эту терминологию, первичная стратегия Ложного я находится не в Центре, но она находится в потенциальном соединении ворот.  Например, здесь, когда вы смотрите на бодиграф Юнга, и это очень сложная вариация этого, вы можете видеть, что существует множество способов объединения этого разделения. Например, вы можете начать с Корневого центра и 38-ых ворот и 54-ых ворот. Они приведут две части сплита вместе. У вас также есть 2 ворота, идущие к 14. Итак, если бы там было 14, это привело бы к сплит к соединению.


У вас также есть 50-ые ворота, гармонические ворота к 27, если бы они были на карте, это привело бы к содинению. Затем, наконец, на другой стороне, если вы посмотрите на 36-ю врата в эмоциональной системе, «Темнота света», неосознанные врата кризиса, указывают вверх на Горло, когда появится 35, как в такой же день, как сегодня с Солнцем в 35, тогда у вас также будет возможность объединить этот раскол.  Итак, давайте подумаем об этом на мгновение. У вас есть пять вариантов; У вас есть пять разных вещей, которые генетически несут самую глубокую обусловленную силу в жизни этого существа. Есть что-то еще для рассмотрения и что-то настолько же важное для рассмотрения. Существуют разные виды простых расколов. Во всех случаях здесь определение сплита может быть связано простой активацией одного затвора. Есть разница в психологии, если вам нужны ворота, чтобы присоединиться к вашему расколу, или вам нужен целый канал или больше, чтобы присоединиться к вашему расколу.

Простой сплит, необходимы одни ворота
Если вам нужны одни ворота, чтобы соединить ваш сплит, вы всегда предполагаете тот факт, что вещь, которой у вас не хватает из-за вашей несовместимости с ней, является вашей проблемой. Другими словами, взгляните на 50-ые ворота, указывающие на 27-й ворота. Вот человек, который не может последовательно брать на себя ответственность. Так что они делают? Они вынуждают себя в этой жизни взять на себя ответственность и страдать, потому что они не могут последовательно брать ответственность. Таким образом, это становится частью того, как действует их Ложное я. Способ, которым он работает - "Я скажу «да», потому что это заставит меня выглядеть так, как будто я несу ответственность".  Другими словами, способ реагирования и принятия решений в жизни, первичная обусловленность не вытекает из открытых Центров, но она выйдет из этих глубоко обусловленных ворот, где этот человек, а ведь не хватает только одного шага, видит недостающие ворота на другом конце как свою личную проблему и пытается компенсировать это.  Поэтому, если у вас нет 54-го ворот, вы всегда стараетесь быть более амбициозными, потому что считаете, что вам нужно быть более амбициозными. И если у вас нет 38 ворот, вы действительно думаете, что вам нужно бороться с вещами, потому что, если вы не будете бороться с вещами, вы не найдете своей цели. И если у вас нет 14-го ворот, то вам не хватает ресурсов, которые вам нужны, и вы становитесь жадными для ресурсов, которые помогут вам двигаться в вашем направлении, и так далее.  Другими словами, то, что вы должны видеть, состоит в том, что первичные силы обуславливания в карте с разделенным определением начинаются с гармонических ворот, которых у них нет. Это также облегчает возможность читать достаточно точно, где будет происходить воздействие, потому что вы видите, что воздействие не распространяется на Центр, но вы видите, что он работает конкретно через ворота, которые будут частью обуславливающего насилия.

Простой сплит, необходим канал и более

Итак, когда мы имеем дело с разделенным определением, которое может быть объединено только в том случае, если это объединяет канал или больше, тогда у вас есть что-то затруднительное. Вся сложность в том, что это тот, кто предполагает, что у всех остальных есть проблема, а не у них. И, конечно же, это может быть очень тяжело. Это когда способ, которым ум Ложное я собирается принимать решения, основан на попытке выяснить, как бороться с другим человеком, у которого есть проблема.

Мост одними воротами: проанализируйте последствия ворот

Разделенные определения делают его более сложным, и в то же время он делает его во многих отношениях легче для чтения. Первое, что вы должны увидеть, это то, что если вы смотрите на раскол, тогда вам нужно начать анализировать последствия ворот. Например, в Партнерстве понимать, как  объединяются диаграммы. Всегда важно видеть, что в рамках схемы, которая доминирует в дизайне, есть основная непрерывность, которая дает вам подсказку относительно того, что будет более привлекательным в качестве обуславливающей силы.  Например, Юнг с его 10/57 имеет очень сильное, бессознательное определение в объединении с естественной связью с 28-ыми воротами, потому что именно 28 его открывает, чтобы быть обеспокоенным выживанием других людей. Это 28 будет очень привлекательным для 38. Другими словами, это будет больше притянуто к этому, чем к 54. Давление, которое будет амбициозным, будет менее комфортным, чем обуславливающая сила. Он лучше будет чувствовать себя менее виноватым в том, что его неудачи были достаточно амбициозными, чем он будет не иметь этих 38 ворот.  То же самое верно и для другой стороны сплита. Например, когда абстрактный процесс настолько глубок в его Сакрале, энергия формата существует и проходит почти весь человеческий опыт - 41, 30, 36. Таким образом, вы можете видеть, что 35 являются чем-то, что могут затянуть его. С одной стороны, он будет глубоко погружен в абстрактный экспериментальный процесс, а также в сексуальность и все то, что происходит с этой стороной и этим потоком. А с другой стороны, более глубокая сторона, сторона выживания, совершенство формы потенциального лидерства, это будет укрепляться отношениями, которые возникают с обуславливанием 38. Другими словами, Он захочет выглядеть как боец, когда на самом деле это не так.  В конечном итоге вы оказываетесь в ситуации, когда Ложное я будет принимать это и использовать это в качестве основы для принятия решения. Это решение, которое гласит: "Нет, я не собираюсь пропускать этот бесплатный билет; Я собираюсь бороться с этим. Я не позволю это отпустить; Я собираюсь бороться с этим." Когда на самом деле, это необязательно то, что правильно, но именно так обусловливающее давление на пустое место ворот влияет на путь принятия решений ума.  Другое дело, что у вас есть кто-то, кто имеет необычную умственную конфигурацию. То есть, в головном центре или в центре Аджны нет никаких активаций. Итак, у вас есть ум, который очень сильно пытается притвориться, что он уверен в вещах все время и уверен в вещах, которые действительно не имеют значения. Это нечто, с чем можно можно иметь дело в уме Ложного я.

Вербальный стрелок

Чтобы получить базис для меня, глядя на эту диаграмму - и снова я не хочу делать эту диаграмму в том смысле, что я делаю анализ Юнга. Я просто смотрю на это с общей точки зрения. Если вы посмотрите на этот дизайн, вы сразу увидите фундаментальную вопрос для существования. Дилемма заключается в том, что они либо собираются преодолеть, либо нет никакого смысла делать для них какой-либо анализ. Здесь у вас есть тот, кто является вербальным орудием. У вас есть тот, у кого есть огненная горло, это не мотор; Он связан с G и селезенкой. Все это давление на этот горло, руководство, чтобы иметь возможность выражать себя, и это горло, которое собирается сказать то, что он не может сделать. Другими словами, это горло, которое не связано с источником власти в этом существе или с его Авторитетом.  Конечно, когда вы переходите на другую сторону сплита, вы можете видеть необходимость выбора. Выбор заключается в том, что одна сторона этого существа хочет действовать из своего Горла, как если бы это был словесный Манифестор, а другая часть существа была похоронена глубоко под ней. Это очень, очень сильное эмоциональное сакральное существо, у которого нет голоса. Это тот, кто должен осознать, что 31/7, что 10/57, когда вы видите разделенное определение, смотрите на сплит, как будто это был бы тип сам по себе. Сейчас я не хочу, чтобы вы использовали это как какой-то закон. Это всего лишь способ дать вам ориентир.  Я имею в виду, что это существо имеет проецируемый элемент и обладает глубоким генеративным качеством. Это управляемый проецируемый элемент. Это проецируемый элемент, который имеет личность. Это проецируемый элемент, который имеет сознательное признание. Посмотрите на диаграмму этого парня. Поэтому, когда мы возвращаемся к основам дизайна, многие из них забываются. Когда вы вернетесь к базовым ABC и Personality and Design, вы увидите, что он это не тот, чей пассажир, чья Личность, связан с их Сакралом. Это не связан.  Если вы посмотрите на 42/53, вы увидите, что точка входа в Сакрал неосознанна так же, как точка ожидания, определяющая эмоциональную систему, тоже является бессознательной. У него нет доступа к судьбам в его жизни. Он не имеет сознательного доступа к этому цепляющемуся огню. Все, что у него есть - это сознательный 41. И единственный действительно осознанный аспект в терминах определения, который действует в его дизайне - это 31/7. Это тот, кем он себя считает. Он думает, что он это лидер, это лидер какого-то магического, интуитивного ресурса, 57 и очень сильной Селезенки; Это тот, кем он кажется. Он не связан с его эмоциональным Сакралом, и каждый раз, когда они видят свой эмоциональный Сакрал в другом, это может быть очень пугающе для них.

Бессознательный эмоциональный центр

Подумайте, каково это для кого-то, подобного ему, встретить кого-то, кто является бесстрастным. Они головой не знают собственного влияния на эмоциональный уровень. Они не знают. Они могут в конечном итоге предположить, что они ещё более истеричны, чем есть на самом деле. Они просто не настроены на свою истерию. Они даже не могут почувствовать собственную волну. Это дилемма, что кто-то вроде них приходит к вам для чтения, и вы знаете, что единственный способ, которым они будут действовать правильно, - это работать в качестве эмоционального Генератора. Быть эмоциональным Генератором - это действительно испытание. Спросите любого из них. Это испытание.

В том смысле, что если вы идете из сознательного Ложного я к общению с экспериментом себя как эмоционального Генератора, это действительно путешествие. С самого начала генератор отказывается от ответа. Они думают, что это смерть; Это не так. Большинство из них думают, что ожидание означает, что вы останавливаете и задерживаете дыхание, а это не так. Всё движется, и всё идёт, и всё путешествует. Дело в том, что Сакрал есть. Генератор здесь, чтобы принимать решения в ответ; Не жить своей жизнью в ответ, а принимать решения в ответ.

Этот человек должен быть связан с механизмом ответа, и более того, понимая, что даже если они доберутся до точки, где они могут услышать их Сакрал, они не могут этому доверять. Это эмоциональное существо. Это эмоциональное существо в очень динамичной эмоциональной волне абстрактного процесса. Это тот, когда вы добираетесь до конца любого из своих эмоциональных переживаний, вы всегда оказываетесь в бессознательном состоянии в критических ситуациях. Вы должны связать этого человека с этим, что играть будет тяжело. Я не знаю хорошего совета, какой можно дать эмоциональному Генератору, потому что нужна необычайная сила для прохождения его тяжелой игры. Если они этого не соберутся, ничего не сработает.

Сплиты не хотят быть целыми

Вы можете сразу увидеть этот вид дизайна, с таким разделенным определением, когда Личность будет настроена на те аспекты обуславливания в цикле, которые цепляются за Личностные элементы. Большая шутка о сплитах состоит в том, что они не хотят быть целыми. Вот так. В конце концов, если вы понимаете на самом глубоком уровне, вы осознаете, что они и не должны быть целыми, иначе они родились бы такими. Они разделены. Они здесь, чтобы испытать сознание таким образом.  Более того, если бы это было не для расколов, мы бы не имели потенциальной эстафеты, чтобы наконец найти способ правильно объединиться с другим. Потому что глубокое генетическое напряжение в определении разделения - это та или другая связь с остальным. Все это из Ложного я полагать, что каждый раз, когда заполняются одни из тех гармонических ворот, которые связывают раскол, всё внезапно становится верно. Не потому что другой человек правильный, а потому что они могут наконец-то иметь что-то неизменное, что, по их мнению, они не имели.  Помните эту шутку; эту черную шутку. Вы смотрите на разделения и одиночные отсутствующие ворота, которые присоединятся к этому сплиту; Вы видите, что это центр жизни тех, кто живет. Это просто. И это создает стратегию принятия решений их умов. Поэтому, имея дело с кем-то вроде того, кто приходит и проходит чтение с вами, и он хочет вернуться, вам действительно нужно вернуться и напомнить ему, что он эмоциональный генератор и что в настоящем правды нет.  "Вы никогда не сможете позволить кому-либо в любое время получить мгновенное удовлетворение за свой счет. Вы не можете быть доступными по требованию кого-либо ещё в любой момент; период. Играть трудно, не спешите и слушайте свои чувства." Ну, да, это сложно. Этот человек не слушает их чувства. То, что они слышат, - это то, что их личность все время развивается и то, что всплывает в их открытом сознании, так это то, что они далеко, далеко от их эмоциональности.  Это тот, у кого будет много проблем с их сексуальностью, потому что, честно говоря, вы можете просто увидеть это. У вас есть этот поток желания, который в основном бессознателен с очень, очень физическими воротами. У вас здесь глубокий физический сакрал. В то же время он полностью отключен от этого проецируемого элемента, который управляет жизнью этого человека.

Узлы окрашивают ваш опыт


Хорошо, так давайте посмотрим, давайте взглянем на пару вещей. Вчера я начал с того, что пытался узнать, как смотреть узлы. Я думаю, что это то, что действительно нужно, чтобы понять, как их использовать. На протяжении многих лет я пробовал несколько способов создать метафору для этого. Моя последняя метафора заключается в том, что это район, потому что он очень физически. Это как фон в сцене в фильме, и на заднем плане вам все рассказывается. Фоновые рамки, что ожидать. Есть определенные предпосылки, о которых вы сразу думаете, ага, что-то здесь происходит, это нехорошо. Есть другие фоны, которые сразу говорят вам, что это интересно; Это выглядит очень похоже на интеллектуальное, нувориш, это или то, «бла-бла-бла».  Другими словами, когда вы смотрите на узлы, они рисуют окружающую среду на фоне вашего опыта. Это набор, это набор. Еще лучше понять это как набор и даже более того, чтобы понять, что набор - это не только физические здания, но и люди, которые там живут. Вы хотите сделать фильм, и вы хотите показать улицу, где ваш персонаж собирается спуститься по той улице в чей-то дом. Теперь недостаточно, чтобы у вас были улица и припаркованные машины. То, за что вы собираетесь держаться на этом фоне, это люди, но они просто украшение. Но это декорации, которые добавляют качество окружающей среде.  Например, если декорации выглядит как банда молодых хулиганов, которые хотят найти жертву, вы будете очень отличаться от этой среды, независимо от того, как выглядит окрестности. Другими словами, что Узлы действительно приносят вам; потому что это намного большее, и когда я говорю, что это большее, это уже трансперсональный отпечаток. Это происходит из-за того, что представляет собой структура солнечных элементов. Итак, у нас есть среда, которая больше, чем просто физическая среда. Это люди, которые придают окружающей среде свое качество.  Кроме того, чтобы завершить эту аналогию, на мгновение мы переходим от Южного узла к Северному узлу. Это время, основанное на урановом цикле 84 лет. На полпути в уранском цикле, и это зависит от того, что это другая орбита, ваша уранская оппозиция - это время между 38 и 44 годами. Это в основном режет жизнь пополам с точки зрения жизни Урана.  Итак, на что мы смотрим, я не хочу, чтобы вы видели Южный узел и Северный узел как действительно отличающимися друг от друга. В конце концов, посмотрите на ворота. Если вы посмотрите на ворота, и вы посмотрите на их вход, вы увидите, что они являются точными зеркалами друг друга. Они настолько глубоко связаны друг с другом, что это что-то похожее об узлах. В конце концов, узлы находятся в оппозиции, и если вы посмотрите на оппозицию в контексте гексаграмм, вы увидите, что имеете дело с зеркалами. Таким образом, вы имеете дело с той же структурой, что и зеркальная. Теперь в этом процессе у вас есть то, что мне нравится называть длинной улицей, разделяющей север/юг или восток/запад, и она меняет свое название. У многих крупных городов есть такие улицы, где на южном конце есть одно имя, а северный конец улицы имеет другое название, и это в основном то, что вы смотрите с узлами.  Но вы также смотрите на что-то ещё. Только поверхностно Магнитный монополь удерживает нас вместе в иллюзии нашей обособленности. Но на самом деле мы двоичные. Наш Дизайн и наша Личность очень разные. Наш возврат дизайна начинается с 88 ° Солнца до начала возвращения Личности. Они очень отличаются друг от друга. Окружение личности, окружающая среда, к которой настроена Личность, сильно отличается от среды для бессознательного.

Южный узел Личности Юнга: 48-ые ворота

Итак, давайте немного посмотрим на поверхность внешнюю сторону бодиграфа Личности Юнга [следующая страница]. Если мы посмотрим на Южный узел, вы увидите, что это 48-й ворота. Это ворота Глубины. Подумайте об этом как о природе. Также подумайте о чем-то другом. Мы могли бы пойти к линии, и линия интересна тем, что это линия вырождения, поэтому часто происходит разрушение настоящей глубины из-за связи с неправильными людьми.

Но если Южный Узел - это 48, то это он говорит о том, что его Личность в первой половине его жизни всегда будет находиться в той среде, в которой глубина - это то, что является частью того, что происходит. Другими словами, если бы это было сцену в фильме, она была бы снята в библиотеке, потому что там есть библиотека. Или это будет расстреляно в интеллектуальном кафе, где все интеллектуалы сидят и болтают.

Эта глубина будет тем, что предлагает окружающая среда. Это фон того, что касается первой части процесса Личности. Когда вы видите это движение во вторую половину жизни в 21, всё, что вы видите, - это движение от увеличения глубины, потому что это окружающая среда,  использование этой глубину, чтобы установить свою силу и контроль и быть в состоянии обеспечить свою власть и контроль на благо сообщества.

Это путешествие Личности. Это основа, структура для этой Личности в её жизни, чтобы пройти через этот процесс развития глубины, чтобы добраться до точки контроля. Это тема 2-й линии. Как тема 2-й линии, она также ждет вызова. Он ждет призыв к его естественным подаркам, которые будут называться вперед. Дело в этом дизайне заключается в том, что у вас есть кто-то, у кого есть очень, очень пугающая бессознательная интуиция; очень глубокая, очень основательная бессознательная интуиция. Вы можете видеть, что в Южном узле дизайна 57.3, который является линией остроты, нет никакого вреда. Это экстраординарная интуиция в канале «Совершенная форма», внедренная в корень интуиции, которая является 28-м воротами и сопровождает это полностью открытый ум, поэтому у вас есть кто-то, кто действительно может фильтровать на очень и очень глубоком уровне.

Конструктивные узлы

Но если вы перейдете к Дизайну, вы увидите, что в дизайне есть тема третьей линии. Другими словами, бессознательная среда полна испытаний и ошибок, она полна глубоких падений, и она полна пессимизма. Другими словами, его бессознательный мир, это мир, с которым связано его тело, является совершенно другим видом явлений. Пожалуйста, поймите, что Личность и Дизайн действительно занимаются по-разному аспектами бинарности, и только Монополь объединяет их в иллюзию, что у вас есть целое.  Я хочу, чтобы вы поняли, что из этой интуиции возникает потенциал для посвящения; другими словами, это движение от 57 до 51. И вы можете видеть, что на бессознательном уровне, пока интуиция развивается посредством проб и ошибок, то есть стратегий выживания посредством проб и ошибок, глубина развивается, И оба они, между прочим, были селезеночными воротами. Вы также можете видеть, что страх - это глубокий аспект окружающей среды. Это просто потому, что это Селёзенка.  Так что 48-й ворота представляют собой среду, в которой люди чувствуют себя неадекватными, где неадекватность представляет собой угрозу. Вы можете видеть в терминах 57-ых ворот, что бессознательное просто заботится о его выживании - может ли оно выжить в будущем, сможет ли оно выжить в мире завтрашнего дня, может ли оно даже добраться до завтра.  Поэтому я хочу, чтобы вы понимали, насколько важно обращать внимание на узлы и видеть, что для чтения цикла узлы рассказывают вам историю, потому что они устанавливают сцену. Я думаю, это лучший способ описать его для вас. Они действительно просто установили сцену. Это дает вам такое качество, которое создает всё, что будет происходить в самом процессе.

Карта возвращения Солнца Карла Юнга Начните с трех основных ключей
Итак, как только мы от этого бодиграфа перейдем к солнечному  возврату, мы сможем иметь ключи, чтобы рассматреть очень простые вещи. Мы хотим видеть, есть ли какие-то ворота, которые собираются - эти отдельные ворота - присоединиться к сплиту, потому что это даст нам глубокое понимание. Мы хотим видеть, существуют ли на самом деле определения, которые будут определять открытые Центры, потому что они по-прежнему остаются силой обусловленности и вторичной силой в способе, которым будет действовать Ложное я.  Но затем я хочу сосредоточиться на узлах, чтобы дать вам представление о том, как вы создаете фон для прочтения. Это среда, с которой вам придется иметь дело, и, следовательно, в этой среде есть силы. Затем мы можем пойти и посмотреть на темы обуславливания, темы погоды, и мы можем начать собирать рассказ о том, как настраивается эта сцена, персонажи, которые будут частично играть в этой сцене.  Есть ли персонажи для личных отношений? Являются ли они частью окружающей среды? Являются ли они образовательными, в этом смысле? Эти различные темы, которые мы затронули вчера, мы видим, как эти темы применяются в первую очередь к узлам, потому что узлы собираются предоставить нам нашу структуру.  Это Солнечное возвращение на 1960 год. Я не собираюсь входить в какую-то смертельное путешествие; снова, я просто подумал, что могу взять его еще до его смерти. Это имеет смысл. Он умер около месяца до своего дня рождения в 1961 году. Таким образом, это был последний полный возврат Рава. Интересно также, что с точки зрения фактически, когда он умер, он уже начал разработку дизайна своего возвращения 1961 года и заканчивал только на стороне Личности свое возвращение 1960 года. Это подводит нас к этому очень важному вопросу о сроках чтения.

Сроки возврата Солнца

Как профессионал, если вы выпускаете какую-либо литературу, которую вы даете людям, и если вы составляете список того, что вы делаете, одна из вещей, чтобы что стоит напомнить людям, - это возвращение Солнца, очень важно, чтобы они поняли, что это то, что они Должны за иметь три месяца до своего рождения. Три месяца намного легче переварить, чем 88° Солнца. Но тем не менее, за три месяца до их дня рождения действительно лучшее время.

Первое, на что мы должны обратить внимание, - это левый столбец MMI, тема возврата Солнца, темы погоды и персональности, связанные с погодой, всегда перечислены, чтобы вы могли сразу увидеть, где находятся соединения и какой тип Связей. [В MMAI список находится с правой стороны.]
Образовательные каналы: 59/6 и 63/4 

Так, например, по образованию мы знаем, что это доминирование, и вы сразу видите, что у нас есть доминирование в 59/6 и 63/4. Итак, эта очень сильная активация ума через 63/4, и, конечно же, мы знаем, что имеем дело с кем-то, у кого есть неопределенный Глава и Аджна, поэтому у нас есть определение этих двух Центров. Также в условиях доминирования 59/6, опять же, весь этот недостаток племенного потока с правой стороны в этом дизайне, поэтому у вас есть кто-то, у кого нет активации в 40/37 или 59/6. Конечно, здесь вы получаете 59/6.  Мы имеем дело с темой образования, и очень ясно, что вы можете легко взглянуть и понять кое-что. Это фоновая область. Образовательные каналы - это то, что они получают, чтобы узнать что-то. Итак, это тот, кто собирается узнать что-то о близости в этом конкретном цикле.

Это также тот, кто собирается узнать что-то о разрешении сомнений через формулу, о возможности действительно решить сомнение в фиксированной форме, чтобы придумать фиксированную теорию, которая в основном относится к 63/4. Итак, сразу вы увидите, что у вас есть два доминирования.

Ключи: отсутствующие одиночные ворота

Наши ключи будут единственными воротами, которые отсутствуют; мы видим, что три из них активируются. Три активируемых ворот: два из Корневого центра, 38-й ворота, ворота оппозиции; 54-й ворота, замужняя дева; А затем снова из Селезенки 44-е ворота идут к своим гармоническим воротам, 26, и определяют Эго, которое не определено.  У нас есть личная связь, которая создает определение в совершенно новой области. Таким образом, у нас только на самом деле есть двое ворот: 38 и 54, которые будут важны, потому что это единственные двое ворот, которые активизируются тематически во всей этой конструкции того, как сплит может быть собран.  Давайте взглянем на это на мгновение. Начнем с того, что посмотрим на 38-ые ворота в возврате Солнца. Сатурн этого возвращения увлекателен, потому что как 38, так и 54, два активируемых врата, являются частью этого глубокого обусловливания в этом существе, которые будут влиять на то, как Ложного я будет действовать; оба эти ворота активируются Сатурном.  На стороне дизайна 54.4 активация. Это довольно особенное, потому что это очень необычная линия. Это линия Просвещения/Подтверждения. Все дело в потенциале быть признанным силами за пределами того, что мы будем считать реальным; потенциал быть в контакте с этими силами, трансформация, которая может иметь для этого мистическое качество.  Помните, что эти два канала для этого дизайна представляют две вещи. Они представляют собой трансформацию, которая принесет пользу всему и превратится в борьбу, которая принесет пользу человеку. Другими словами, чтобы иметь возможность найти свою цель, но также иметь силы, чтобы иметь возможность трансформировать племя, потому что цель 32/54 состоит в том, чтобы обеспечить основные ингредиенты для продолжения успеха племени.

Сатурн: Личность/развитие

Давайте остановимся на мгновение и вернемся. Давайте посмотрим, что это означает с точки зрения того, как ум будет реагировать на это и откуда эти вещи исходят. Они идут от Сатурна. Если они приходят из Сатурна, это личное, но это развитие. Другими словами, это не происходит от людей. Это не амбициозный человек с 54-ми воротами, вступающий в жизнь этого человека. Речь идет не о ком-то, кто является бойцом, который находится в оппозиционной игре, у которой 38-й ворота входят в жизнь этого человека. Это не так, это Сатурн. Это просто Сатурн. Это развитие.  В конце концов, что же нужно развивать? О чем это все? С одного уровня - и снова недостаток задним числом, потому что это настолько очевидно, что мы имеем дело с последним солнечным возвратом - есть давление на трансформацию в жизни. Теперь, если бы я занимался этим дизайном, и это был не Юнг, и это было не в 1960 году, я просто смотрел на эту конфигурацию, я бы действительно увидел, что это год, когда будут реальные изменения для этого существа. Это и есть точка. Там будут изменения. Там будет реальная трансформация.  И тем не менее, эта трансформация приведет к борьбе. Это не будет легко. И это потребует, чтобы существо было стойким. Другими словами, именно на самой поверхности это будет тот год, когда будет огромное давление на изменения, для трансформации, которая приводит к материальному потенциалу и успеху, для трансформации, которая ведет к открытию индивидуальной цели, к поиску своей цели.

Темы смерти и ошибок

Мы знаем, что 28-ые ворота - это страх смерти; 32-ые ворота - это страх неудачи, поэтому смерть и неудача станут темами для этого человека в течение года. Они должны развиваться в связи с этими темами. Как они собираются иметь дело со смертью? Если бы это была не именно эта карта, то в этом году вам пришлось бы иметь дело со смертью вокруг вас в течение года. Возможно, вам придется иметь дело с тем, что вы становитесь старше, и что-то начинает разрушаться, как бы то ни было. И вам также приходится иметь дело с этой потенциальной темой неудачи.  Теперь мы можем вдаваться в подробности. Вы можете спуститься в линию и все это. Но важная вещь - просто иметь дело с внешней стороной, потому что если вы сможете заставить их действовать правильно, если сможете, если это сможет их вдохновить, это подтверждение того, что является приоритетом для этого эмоционального генератора,то это темы, которые могут быть очень интересными. Другими словами, есть возможность для трансформации, которая руководствуется более высокой силой, потому что это необычное 54.4.

Сатурн в 38.5

А вот и Сатурн. Сатурн может быть очень жестким и очень сложным. Вы смотрите на 38.5, Сатурн экзальтирован: стадия оппозиции, когда человек полностью изолирован. Амбиции - это интересно, потому что это сочетается с темой 54 и концентрацией стойкости. Энергия, чтобы упорно бороться в одиночку. Итак, вот тот, у кого будет борьба, в которой им придется сражаться в одиночку. Ну, что это говорит вам? Он говорит, что никто не собирается драться вместе. Тебе придется сражаться в одиночку в этом году.  О, мальчик, это будет резонировать в этом человеке. Это год, когда вам придется сражаться в одиночестве, чтобы найти свою цель; вам придется сражаться в одиночку. Когда дело доходит до трансформации, дождитесь, пока боги будут говорить с вами, потому что боги будут говорить с вами, пока вы будете работать корректно для самих себя.

44.1 и центр Эго

Давайте возьмем минутку и отвлечемся, посмотрим на Центры и специально рассмотрим Эго, потому что Эго очень сильно завязано на все. Это связано со всем этим, потому что 54/32, который является основной силовой установкой для этого существа, что весь поток завершается активацией 44-ых ворот, а это Нептун 44.1. Это все о мастерстве коллектива, который может установить ограничительные условия для неполноценных компонентов и с возможностью их принудительного применения. Осторожность к шаблонам. Или отказ инстинкта потребности в гармонии. Итак, вот кто-то, кто будет управляться необходимостью гармонии, когда на самом деле им приходится сражаться в одиночку.  Подумай об этом. Вчера я говорил с вами о том, как любой цикл является лишь подоплекой вещей. Это не значит, что он либо отправится в свою поездку, либо в свою 38-ю путешествие или в 44-ю путешествие. Это возможности во погоде. Это возможности во влиянии. Дело в том, что чем дальше он от собственной сущности, тем больше все эти силы, особенно 38 и 54, будут влиять на это существо.  Но помните, что если этот кто-то работает корректно для себя, в этом есть проницательность. Другими словами, это может быть не сезон для них, чтобы пройти через процесс 38/28. Возможно, это не ключевая область развития. На самом деле, если они действительно действуют корректно, то это не обусловленная сила; это то, что они там узнают. И как только вы отодвигаетесь от этой силы, это то, что вы берете лично, это только тогда становится чем-то, что вы видите в другом.  Вы также должны увидеть что-то о 32 для этого существа. У них 32,6; это очень, очень депрессивная линия. Но это также Крест Неожиданного, поэтому у вас есть кто-то, кто с точки зрения того, что 54 может означать для этого существа, насколько важно для них понять возможности трансформации в этом году, возможность реального развития. Но на что будет основано реальное развитие? Это будет основано на том, что они работают правильно, потому что, если они не принимают правильные решения, как они сами, это не сработает. Это просто как что-то настолько очевидное.

Всегда возвращайте клиента к основам

Все, что есть в чьем-то прочтения, просто возвращает их снова, и снова, и снова и снова к основам: вы должны действовать правильно корректно для себя; иначе как можно брать с вас какой-то пример. Вы не будете правы. Это энергетическое существо. Это глубокое, сильное энергетическое существо, которому нужно действовать из своего эмоционального сознания, своей эмоциональной ясности. И только из этой эмоциональной ясности они смогут войти в правильный процесс развития через 54 или 38, но этот процесс произойдет.  Это год, когда у вас будет шанс, вот как я буду его формулировать. Это год, когда вы можете оказаться в важной борьбе, чтобы найти свою цель в этой жизни. Это год, когда вы, наконец, можете найти способ трансформироваться с точки зрения того, как вы можете повлиять на людей, и так далее, и так далее. Различные способности, которые существуют в возможности использовать любой из ключевых мыслей, которые находятся в дизайне.  Но это настоящая вещь - давление, которое есть; это всего лишь давление. Теперь это присоединяется к сплиту и в соединении с расколом означает, что это давление само по себе может быть разрешено только существом в целом. И, конечно же, это в целом должно действовать через их эмоциональный Сакрал. Другого пути нет.

Узлы личности: 63-й и 64-й ворота

Давайте посмотрим на окружающую среду. Если мы посмотрим на набор, который был выложен, мы посмотрим на Узлы. Начнем с взгляда на Личность. Помните, что узлы личности - это то, к чему ваш клиент будет настроен. Мы все связаны с Личностью; Мы все связаны с тем, что есть на поверхности.  Итак, когда вы смотрите на это, вы видите комбинацию 63-64. Мы уже знаем, что фаза 63-их ворот Южного узла будет иметь влияние, потому что она собирается сформировать определение, и снова это образовательный канал. Это влияние погоды, это образование, это доминирование. Он собирается подключиться к 4-м воротам.  Вместе они собираются сформировать определение в логической системе.

Окружающая среда полна сомнений и путаницы

Что означает вся эта связь - что такое 63? 63 - это сомнения. Что такое 64? Это замешательство. Итак, что у нас есть и как он работает? Все хотят себе лишнее время. Это похоже на 63 первые шесть месяцев и 64 следующие шесть месяцев? Помните, что они зеркало. Они действительно оба. Но это движение от 63 до 64. Это движение. И в этом движении 63 означает, что буквально окружающая среда будет заполнена сомнениями. Это означает, что существа, которые вокруг, это мир, в котором не так много людей на заднем плане, которые выглядят так, как будто они понимают, что происходит. Это много людей, которые не знают, что происходит, сомнения вокруг в окружающей среде.  Могут быть времена, которые полны сомнений, времена, которые угрожают определенному набору рецептов. Времена принесут свой собственный механизм и приведут к своей собственной эволюции, которая приведет к возможности взглянуть на вещи, которые когда-то считались нерушимыми и предположить, что они не настолько надежны. Другими словами, эпоха сомнений; эпоха сомнений сгущается в среде вокруг этого существа, и она собирается влиять. И хуже того, сомнение приводит к путанице. Это приводит к запутанной среде. Это приводит к людям, которые смущены. Это звучит не очень хорошо.  Однако в этом есть много возможностей. Это зависит от существа; это зависит от времени жизни. Если бы он был тем, у кого были бы 4 ворота, это было бы совершенно другой ценностью. В том, чтобы иметь 4-ю ворота, это была бы ситуация, когда он мог бы придумать формулы для тех, у кого есть сомнения, и он встретит всех этих существ, у которых есть сомнения, и это будет очень успешно. Это возможно.  Но дело в том, что все это на заднем плане. Это что-то понять. Это образование. Мир наполнен сомнениями. Он заполнен путаницей. И вот кто-то, кто будет окружен доказательствами этого. Это не значит, что вы сомневаетесь, и вы в замешательстве, что является тенденцией большинства людей, когда они делают такое чтение. Это не так. Это такая среда. В конце концов, это прогноз погоды. И это означает, что вы должны быть готовы к такой среде.  Это как в старые времена, когда я вставал на сцену, и никто никогда не слышал о человеческом дизайне. И это первый раз, когда я буду в городе, и там будет несколько человек. Вы имеете дело с миром сомнений. Это просто среда. И как вы справляетесь с этим сомнением, вы либо поднимаете руки вверх, и уходите, и отдаетесь тому факту, что вы не сможете уйти от этого сомнения, что у вас нет формулы, или Вы ходите по своим делам.

Сделка с окружающими по Стратегии и Авторитету

Таким образом, одна из вещей, которые нужно видеть очень ясно, заключается в том, что от окружающей среды, которую приносят Узлы, нет ни наград, ни наказаний. Он просто сцена. Как вы собираетесь двигаться через сознательную среду, которая будет наполнена сомнениями и путаницей, мы знаем. Вы не сможете справиться с этим, полагаясь на свой ум, на который влияет давление. Это не ваш истинный внутренний авторитет. Вы только сможете справиться с этим, действуя правильно через ваш эмоциональный сакральный процесс. Это единственный путь.

Итак, первое, на что нужно обратить внимание, это то, что Личность должна иметь дело с тем, что кажется средой, в которой нет ничего надежного. Вспомни что-нибудь. Вот кто-то, у кого 32-й ворота, и у него нет 54. И если у вас есть 32-е ворота, и он стоит один, непрерывность всегда является темой. Всегда есть этот страх неудачи. И затем, чтобы оказаться в ситуации, когда вы имеете дело с окружающей средой, где вам очевидно, что люди сомневаются, сбиты с толку, здесь не похоже на то, что можно получить ответ.

Конструктивные узлы: 36-й и 6-й ворота

Более того, если вы посмотрите на сторону дизайна, вы увидите, что Южный узел находится в 36-м воротах, «Темном свете», этих воротах Кризиса. Это все о временах упадка. Речь идет о чувствах, которые могут принести пользу другим во времена кризиса. Речь идет о помощи другим во времена упадка. Итак, вы имеете дело с окружающей средой, в которой, с одной стороны, окружение наполнено сомнениями, а с другой стороны, вы имеете дело с физическим упадком. Это был тот, кому было 85 лет в 1960 году. Таким образом, очевидно, что он имел дело с окружающим его кругом. Это совершенно естественно увидеть; и кто-то, кого бы он поддержал в этом смысле.




Луна в 59.2

Другое дело, на что он направлен. Опять же, то, на что он указывает, настолько интересен, потому что это 6-е ворота Северного узла, ворота конфликта. Все об этом интересно в том смысле, что у вас есть 59-й ворота, Луна Личности, возврата Солнца, которые находятся во 2-й линии. Здесь у вас есть 6.2, поэтому у вас есть эта глубокая тема, которая укрепляет естественное уединение в этом существе. Это глубокая тема.  Но также ясно видеть, что настоящая близость - лунная. Это единственная настоящая интимность, которая здесь есть. Это единственный реальный человек, который будет кем-то, кто будет там. Когда я говорю кто-то, это не должен быть только один человек. Это может быть множество людей, и это могут быть просто различные транзитные аспекты. Но Луна в 59.2 довольно значительна.  Когда мы имеем дело с Луной, это внутренняя планета. Мы имеем дело с людьми, и мы имеем дело с кем-то, кто собирается принести то, что есть Образование. Другими словами, это тот, кто сможет преодолеть барьеры.  Кстати, это вред, так что это глубокий психологический барьер. Слово «психология» появляется только в 3 линии в 384 году. Интересно, что это будет здесь. То, что даже в динамических индивидах всегда будет ограничивать взаимодействие; бесплодие, укорененное психологически или биологически, что обуславливает стремление к обособленности. Одна из вещей, которые он получит - это разделение.  Помните, что это была другая тема, в которой риск для него - я думаю, что это было в полном давлении на него, чтобы попытаться найти гармонию с другими, и в то же время тот факт, что он должен идти в одиночку, Тот факт, что настоящее учение, которое он собирается получить от человека или от людей, состоит в том, что он сам по себе; ему придется иметь дело с вещами в одиночестве. Это окружающая среда. Вы можете видеть, что когда кто-то собирается войти в среду Узлов, как такое, насколько плотным становится тот момент, когда вы начинаете подчеркивать его.

Важность среды

Я хочу, чтобы вы начали как профессионалы думать об Узлах, все глубже и глубже. Я думаю, что это Алок сказал мне около года назад, что чем глубже я иду, тем больше возвращаюсь к основным темам. В самом начале я начал с того, что я называю Крестом Жизни: Солнцем/Землей, этой вертикальной силой и горизонтальной силой Узлов. И чтобы действительно понять, когда вы увидите, что задает тон сцене, вы начнете видеть, что работа, которую вы должны будете сделать, чтобы понять возврат цикла, любой анализ цикла - это все, что вам нужно сделать, это уметь понять ту среду, которая выпала в наборе.  Если вы увидите среду, то вы сможете понять, всё, что будет происходить в характеристиках этой диаграммы - и помните, когда мы имеем дело с Rave Return, мы имеем дело с характеристиками. И мы имеем дело с угрозой, которую несет обуславливание наших особенностей, которые отталкивают нас от потенциала нашего истинного «я».  Вы сможете увидеть, если вернемся к нашим глубоким темам обуславливания в 38-ых воротах и 54-м воротах - давайте посмотрим на 38-е ворота. У нас есть Сатурн Личности 38,5, экзальтация. Это этап, когда он полностью одинок. Итак, вот где борьба - это борьба, в которой он должен быть полностью одиноким. Теперь это не чуждо этому человеку. Это отшельник на Кресте Неожиданного. Это 2/4.  Но здесь, когда вы смотрите на это 38, подумайте об этом 38 как о том, чтобы идти в одиночку в контексте сцена, которая была установлена, и вы сможете видеть, что это чертовски хорошая идея пойти в одиночку. Вы понимаете? Иными словами, вот эта среда, полная сомнений и кризисов, и все это путаница. Невозможно получить поддержку извне. Это невозможно.


Принять экологические темы только через авторитет

Если кто-то найдет в этом свою цель, что нужно сражаться в одиночку; один должен пройти через это в одиночку. Думай об этом. Это не обязательно правильно. Удивлены? Потому что это не так; потому что, независимо от того, собирается ли этот человек войти в добровольное 38, определение, верно ли это или нет, нужно с точки зрения эмоционального Генератора. Как эмоциональный Генератор, они могут в конечном итоге отказаться от этого натягивания обуславливания, потому что ведь это не они. Ничто из этого зеленого материала, которое вы видите на иллюстрации, не является их. Это не имеет никакого отношения к ним. Это просто окружающая среда, это просто фон, это просто частота.  Независимо от того, будет ли это аспект или аспект частоты или какая-то комбинация, их можно определить только их Авторитетом, поскольку Знает только их Авторитет; ничего больше. Это не интеллектуальное решение - я возьму 38, но не 54. Я возьму 44, удивлю всех и забуду 54-38. Или, может быть, я просто хочу повеселиться, что бы ни случилось, реальность - и я играю сейчас, но это так важно понять: решение должно прийти от Авторитета. В противном случае подумайте о том, что действительно произойдет. Это действительно запутано, очень запутано.  Это всё может скатываться к: «Но я должен попытаться найти гармонию. И хотя чувствую, что должен делать это один». Там будет весь этот материал, где все будет замешано, потому что все происходит там, выполняя свою работу, принося свою обусловленность, теряя этого человека в гомогенизации фонового поля. Вы становитесь аспектом этого набора.

Мебель

Раньше я шутил о мебели. У меня был этот опыт много лет назад в лице издателя журнала. Я снимал. Фотограф делал какую-то сцену, и он позвал своего помощника, чтобы он нуждался в большей мебели. Я не мог себе представить, о чем он говорил. В появилось несколько моделей, и он поставил их на сцену, и я подумал, как ужасно, какой термин.

Но чтобы действительно понять что-то, в тот момент, когда вы не различаете или не разбираетесь в своем авторитете, как вы подключаетесь к миру вокруг вас, это тот момент, когда вы автоматически становитесь мебелью. Ты сцена. Вы становитесь фоном, потому что вы делаете все, что настроено для него. Вам не нужно заниматься путаницей и сомнением. Вы не будете заниматься этим. Вы увидите это. Все вокруг.

Показ сочетаний выбора и возможностей

Но в конце концов, это повлияет на вас, только если оно станет источником того, что вы что-то решать с этой точки зрения,  что там перед вами делать в этой жизни. Так важно понять это. Когда вы делаете чтение для кого-то, вы раскладываете подобку возможностей и комбинацию возможностей. Да, темы есть, и это очевидно. Все, что вам нужно сделать, это определить места.  Но опять же, вы должны видеть это ради них, это не ясно. Они готовы взять все это. Они возьмут 38, 54, 44, они возьмут образовательные каналы, они возьмут все это, и они будут запутывать свой путь с определенной тематикой Эго, в которой они пытаются что-то доказать и все такое. Конечно, они вернутся и расскажут, насколько вы были потрясающими. «О, да, это то, что ты сказал, да, что случилось, и это, и то, и что-то». Это не то, о чем все. В этом смысле это не наше служение.

Анти-предсказатель

Им нужно понять, что это процесс выбора, основанный на их способности различать то, что правильно для них. Давление возвращается к ним. Не позволяйте им оказывать на вас давление. Давление на них. И давление на них - это не понимать, как вы догадались. Дело не в том, чтобы воспитывать их в этом. И дело не в этом: я прорицатель, и я точно расскажу вам, что произойдет. Потому что чем вы на самом деле являетесь, так это анти-предсказателем: «Я расскажу вам все то, чего не может быть. Тебе решать. Или я расскажу вам все, что может случиться, но это зависит от вас. Я расскажу вам, что такое темы, но как вы можете справиться с ними, как вы можете действовать в этой раскладке, на этом этапе, как быть сильным».  Если вы захотите в кинотеатр, ожидая увидеть фильм, и то, что вы видите, - это актеры, стоящие на пустой сцене, которые читают свои строки из сценария, вы бы этого не сделали. Вы не заплатили бы денег, вы бы не пошли. Это было бы не интересно. Фон - это все. Он создает сцену. Вы так много читаете. Если есть одна тема, которая последовательна на протяжении всей жизни, это тема Узлов. И если есть одна тема, которая является последовательной, глубоко последовательной в этих длинных циклах, это тема Узлов. Это указывает на то, что вы четко видите среду, с которой вы должны работать.

Возврат (return) цикла показывает Клиенту на цель периода

И все будет существовать в рамках характеристик вашего дизайна, а позже вы увидите это в профиле - помните, что чей-то сделанный Rave Return -  попытка вытащить кого-то из Ложного я. Чтобы сделать чей-то возврат цикла, попробуйте указать их на их цель. Но вы не можете двигаться к своей цели, если вы не овладели своими характеристиками, если только вы не овладели давлением на ваш сплит, давлением на ваши открытые Центры, если только вы не овладели способностью работать корректно, если вы навсегда остались в своих особенностях.  Почему, по-вашему, я настаиваю на том, чтобы делать Rave Returns? Это потому что мы все знаем, сколько времени требуется на такой процесс, и мы знаем, как трудно людям пройти его. Это существенное подкрепление, потому что оно усиливает давление на характеристики, что удерживает вас - из-за нашей генетики и того, как наша генетика работает - от вашей цели. Он присутствует в каждом солнечном возврате, потому что он показывает вам так ясно: -Ок, вот указатель. Это тот район, в котором вы будете находиться. Если вы пройдете этот год, обратившись к этой диаграмме, в конце этого года, если вы все сбиты с толку и испорчены, если у вас был ужасный кризис, если Вы мертвы, вы не успели, вы не сделали этого правильно.» Дело не в этом.  Речь идет просто о том, что: «Это этап, и на этом этапе вы выполняете свое выступление, а затем вы покидаете этот этап, и вы входите на другую сцену. Другой фон, который приближает вас к выполнению вашего собственного процесса Узлов, потому что, помните, это тематика на этом пути. Это то, что вы здесь изучаете. Это процесс обучения ».  Все, о чем мы говорим в анализе цикла - это то, что происходит с нами, когда загораются вещи, которых у нас нет. Это все обуславливание. В основе лежит фундаментальная основа ваших собственных узлов как тема всей жизни. Это среда, в которой вы собираетесь работать всю свою жизнь; Это всегда будет фоном. Но есть все эти мини-сцены. Есть все эти крошечные маленькие сцены, которые случаются. Все это является частью процесса роста, позволяющего интегрироваться с остальной частью человечества, с путями других действующих людей.

Настройка того, что другие люди должны делать

Для меня каждый возврат Солнца  - это возможность действительно настроиться на то, с чем другие люди сталкиваются. Это не то, с чем мне приходится иметь дело. Мне нужно иметь дело со мной. Мне не нужно иметь дело с Солнцем, Землей и Планетами и Узлами. Мне нужно иметь дело со мной. У меня огромное уважение к силам. Я был здесь. Я все это понимаю.

Но факт в том, что я могу быть только я, и я могу быть только правильным в этом. Пока я прав, это не имеет значения. Неважно, та это среда или эта среда. Я видел их много за 57 лет. Они там. Вы проходите эти процессы. И когда вы проходите через них год за годом, и вы узнаете, что такое темы, вы видите, как проходит развитие из этих процессов, насколько важно для нас видеть эти другие фоны и решать их, а также иметь дело с силами, которые здесь.

Это похоже на то, с чем мы имеем дело сейчас с узлами 32-42. Все это имеют дело с этим. Это так важно, чтобы понять, что это фон. Это просто фон. Этот страх родился, потому что есть давление, чтобы расти, и это просто там, и это повсюду. Но вы не можете тратить свое время на это. Вы можете только заботиться о том, чтобы быть правильным, потому что вы увидите, что, будучи правильным, вы устраняете сопротивление, и вы двигаетесь по этой дороге очень плавно для себя, и вы учитесь.

Возврат ответственности клиенту

Итак, для клиента нам нужно изменить язык. Язык - это способ, с помощью которого осознанность клиента рассматривает с разных точек зрения в процессе чтений. В конце концов, Возват Солнца является синонимом астрологического чтения. Я много лет пробовал называть его Rave Return, но никто не обращал на это внимания. Я ничего не имею против астрологии; просто астрологический процесс и астрологические знания - совершенно другая система. Одна из вещей, которая важна в работе с механикой Дизайна человека, это абсолютная ясность в работе с клиентом при передаче ему инфомации.


Существует огромное влияние на того, кому мы рассказываем о его будущем. И есть один из способов устранить влияние отрицательного, и я имею в виду не столько аналитика, я имею в виду клиента, потому что люди - овцы. Вы говорите им, что это будет гореть, и они будут гореть. Итак, одна из вещей, которую вы должны увидеть, - это то, что вы должны вернуть им ответственность. То, что вы им говорите: «Я даю вам общую картину того, с чем вам придется иметь дело так или иначе, темы, с которыми вам придется иметь дело. Но, какие темы я описываю для вас и как вы с ними справляетесь, все это зависит от вас». Оно возвращает к настоящему.

Это возвращает к пониманию, так как это именно то, что стоит закрепить, - если вы не следуете своей Стратегии, если вы не выполняете свой авторитет, что у вас есть? Вы не вы. Это означает, что вся эта условность поймает вас. Это означает, что вас просто затянут на задний план. Вы потеряете свою жизнь. И вы потеряете возможности в этой жизни, которых здесь очень много.

Сплит в голове/Аджне

С другой стороны, что интересно, кстати, так как я люблю оставаться на поверхности, это то, что когда вы смотрите на Возврат Солнца, вы можете увидеть, что не смотря на определенность Аджны, здесь присутствует Сплит.

И это означает, что существует настоящая разобщенность. Существует огромное количество давления, которое может быть там из-за 63-64 без выхода.

Итак, все эти сомнения и путаница, все эти вещи, если человек не понимает их - это как те люди, кто ходят и боятся неудачи. Для большинства из них это не они; не они. Это Узел. Куда бы они не посмотрели на людей, они видят тех, кто находится в беспорядке, потому что это в окружающей среде. Это просто. Но это не значит, что им нужно реагировать. Это не значит, что у них есть проблема, это не значит, что они должны беспокоиться об этом. Это не значит, что для них правильно преследовать потенциал 42 ворот и найти этот рост.

Человеческий дизайн не фаталистичный; он мутационный

Нет « вот это вы». Есть «вы - это». Пока мы продолжаем возвращаться к  клиенту, пока здесь есть эта возможность, это может быть очень интересно. Существует такой потенциал, чтобы вы действительно находили свою цель, трансформацию, какими бы ни были темы. Вы можете дать им совет, что является слишком большим давлением на вас, чтобы делать что-то в одиночку. И это не значит, что это должно произойти.

Я помню, в ранние годы люди говорили о дизайне что-то, что было действительно далеко от истины. И одна из вещей, которую они хотели бы сказать, это то, что это детерминировано или фаталистично. Это действительно не так. Это так глубоко мутирует. Реальность заключается в том, что в тот момент, когда вы действительно входите в то, что должно делать такое чтение, вы можете видеть, насколько открыто это только одна возможная правильность, правильность, исходящая от этого уникального существа, действующего самостоятельно. Когда они действуют  самостоятельно, то, как они собираются включить конфигурацию, диаграмма будет уникальной, и она не будет иметь ничего общего со всеми этими вещами.  Это будет тем аспектом, который является истиной здесь в работе с людьми.

Даже когда вы видите невероятный аспект, и вы думаете, что это замечательно, это не значит, что его время настало . Каждый год он что-то приносит. Каждый год он приносит еще одну палитру, полную самого разного. Я смотрю сейчас очень и очень долго - все 18 лет я смотрю на свой Rave Returns. Мало того, что я смотрел на свои Rave Returns в течение 18 лет, и я вернулся к началу, насколько могла справиться моя память. На самом деле, у меня есть коллекция с самого рождения, и я все посмотрел. Это захватывающе.

Удивительно видеть, что всегда есть - для меня - одна тема, которая выделяется. Иногда этго нет. Я называю такие годы равнинными. Ничто, ничто внутри меня, ничто в моей истинной Власти не должно было учиться чему-либо из того, что есть в этих элементах. И когда я говорю это, я не знаю этого интеллектуально, я просто знаю, что это логическое следствие того, что мой Авторитет игнорирует это.

Помните, что это все Образование. Это все обучение. Приятно быть в состоянии сказать, что в вашей жизни есть люди, которые собираются принести то-то и то-то. Это учебные процессы, и это не значит, что вам приходится иметь дело с этими людьми. Это совсем не так. Их не навязывают. Программа не навязывается вам. Это огромный океан информации, и это потоковый океан информации. Мы только намерены принять то, что корректно для нас.

Обычно люди выбирают только один учебный фокус

Итак, когда вы составляете анализ для кого-то, эта часть легка. Трудная часть состоит в том, чтобы заставить их понять: «Все эти вещи, которые я вам описываю, являются именно потенциалом. Почему бы вам не поэкспериментировать с самим собой? И тогда в следующем году вы можете сказать мне, какой аспект действительно для вас, потому что, в конце концов, это обычно так». Дело в том, что люди - и обычно такие как на сознательной, так и на бессознательной стороне - люди редко имеют Фокус на большее количество промежутков учебного процесса. Если вы работаете правильно, вы очень серьезно займете тему, если это в вашем Авторитете, делать так. Это очень глубокий процесс обучения.

Какие ваши ворота открыты для Программы

Это то, почему мне нравится Rave Returns. Это единственное, что я делаю для себя. Я посмотрел на него на днях, потому что всегда интересно напомнить себе, что вокруг меня. Не то, что происходит со мной. Я не вижу эти диаграммы, поскольку это происходит со мной. На данный момент мои рецепторы открыты общей программе. Это единственное; к этому они открыты. Это не значит, что я должен принять его. Это не значит, что мне нужно интегрироваться с ней. Это не значит, что я должен учиться на этом. Это ничего не значит. Это все о Авторитете

Итак, когда вы наконец доберетесь до того момента, когда вы посмотрите на то, что является простой основой для выполнения Rave Return, то, к чему вы приходите, это то, что это минимальная проекция рисунка с огромной дозой напоминания, потому что это то, о чем идет речь. И воспользуйтесь преимуществами каждой активации в области, которая не активирована, чтобы иметь возможность указать на дилемму этой ситуации в человеке в целом, чтобы они стали действительно видеть, что другого пути нет: я должен попробовать эксперимент с моим дизайном. В этом дело.

Вы не хотите, чтобы они выходили в дверь, ожидая, когда все это случится. Вы хотите, чтобы они вышли за дверь, задаваясь вопросом, что из мира для них. Что было в Штатах несколько лет назад - Монти Холл, «Давай договоримся», телешоу. Это было забавно. Они отдали бы все эти призы, и у них были эти три большие гигантские двери, где люди могли выбирать за эту дверью, вторую или третью. У одной двери ничего не было бы, у другой двери был бы ужасный приз, а у последней была бы какая-то фантастическая вещь. У вас были бы все эти кричащие взволнованные люди.

Ну, это действительно то, что вы хотите сделать в одном из этих чтений, честно. Вы действительно хотите это сказать: «Вот дверь номер один. Теперь номер один может принести вам борьбу, которая может трансформировать ваш процесс, чтобы вы могли понять свою цель. Дверь номер два со стороны является дверью, которая действительно затронет вас с точки зрения ваших основных страхов и т. д., и т. д. Другими словами, какая дверь?

Когда они завешают чтение, дело в том, что, если вы правильно настроите это, их ум не сможет дать им ответ. Это замечательно. Разум не знает, какой из них. Он может решить эту проблему. Но уже известно, когда он пытается что-то выбрать. Ум не знает. Вы фокусируете их на своем Авторитете. Таким образом, в этом опыте есть соя красота.

Кстати, все, что вы описали, они увидят, потому что оно будет там, и все будет вокруг. Они узнают, с чем они интегрируются или нет. И это будет их сюрпризом. Это будет их удовольствием. И в этом вы действительно сослужили настоящую службу. Вы дали им путь в течение следующего года, у них есть что-то интересное для их разума, чтобы он был занят, пока они ждут, чтобы действовать правильно, самостоятельно, чтобы получить будущее, которое было предсказано для них. Это интересный процесс.

	Вопросы и ответы

Важен ли Сплит, созданный в результате солнечного возвращения?

Вопрос: Вы говорили о Сплитах. Здесь Возврат Солнца создает еще один раскол. Имеет ли этВопросы и ответы

Важен ли Сплит, созданный в результате солнечного возвращения?

Вопрос: Вы говорили о Сплитах. Здесь Возврат Солнца создает еще один раскол. Имеет ли это ту же важность, то что эти ворота 56 или 43, которые могли бы преодолеть раскол здесь, является ли это важной темой и в следующем году?

Ra: Да, это хороший момент. Это хороший вопрос. Нет, это совсем не тема. Фактически, это показатель того, что само определение ума на самом деле будет приносить очень неудобное давление, потому что оно просто не будет двигаться легко. Вы можете видеть это в среде, поскольку окружение персональных узлов находится прямо в головном центре. Это то, к чему все давление направляется - 4. Нет выхода, и это, конечно, не настоящий раскол, потому что это просто тема года.
Итак, это в действительности указывает на то, что умственное, психическое давление будет очень неудобным, потому что на самом деле здесь нет выхода для него. Это кому-то очень нужно, втягиваться в то, что является их основной природой отшельника, борьба в одиночку, самостоятельно справляться. Это будет нелегко. Это то, что должно было быть очень телесным. Им действительно нужно было бы игнорировать свой ум. Одна из тем здесь - то, какое давление будет там. Но просто чтобы быть теоретиком, отвечая на ваш вопрос, нет. Если у вас есть раскол, который генерируется самой программой, он не действует таким образом. И 56-й ворота или 43-й ворота фактически не имеют реального значения в этом дизайне.

Это действительно мило. В течение многих лет меня обвиняли в том, что я не задаю вопросы своим ученикам и не прислушиваюсь к их вопросам и не отвечаю на них. Похоже, что виртуальная среда изменила мою индивидуальность. Кто-то сделал комментарий на днях, что я намного теплее, находясь в виртуальной среде, чем вживую, и я думаю, что это довольно мило. Но я, конечно, сейчас гораздо более открыт для вопросов, я замечаю это сам, что на самом деле не в моем естиль. Вы все знаете, что я лектор. Но опять же, не стесняйтесь задавать вопросы. Очень важно, что если вы что-то не понимаете, вы убедитесь, что поняли.о ту же важность, то что эти ворота 56 или 43, которые могли бы преодолеть раскол здесь, является ли это важной темой и в следующем году?

Ra: Да, это хороший момент. Это хороший вопрос. Нет, это совсем не тема. Фактически, это показатель того, что само определение ума на самом деле будет приносить очень неудобное давление, потому что оно просто не будет двигаться легко. Вы можете видеть это в среде, поскольку окружение персональных узлов находится прямо в головном центре. Это то, к чему все давление направляется - 4. Нет выхода, и это, конечно, не настоящий раскол, потому что это просто тема года.
Итак, это в действительности указывает на то, что умственное, психическое давление будет очень неудобным, потому что на самом деле здесь нет выхода для него. Это кому-то очень нужно, втягиваться в то, что является их основной природой отшельника, борьба в одиночку, самостоятельно справляться. Это будет нелегко. Это то, что должно было быть очень телесным. Им действительно нужно было бы игнорировать свой ум. Одна из тем здесь - то, какое давление будет там. Но просто чтобы быть теоретиком, отвечая на ваш вопрос, нет. Если у вас есть раскол, который генерируется самой программой, он не действует таким образом. И 56-й ворота или 43-й ворота фактически не имеют реального значения в этом дизайне.

Это действительно мило. В течение многих лет меня обвиняли в том, что я не задаю вопросы своим ученикам и не прислушиваюсь к их вопросам и не отвечаю на них. Похоже, что виртуальная среда изменила мою индивидуальность. Кто-то сделал комментарий на днях, что я намного теплее, находясь в виртуальной среде, чем вживую, и я думаю, что это довольно мило. Но я, конечно, сейчас гораздо более открыт для вопросов, я замечаю это сам, что на самом деле не в моем естиль. Вы все знаете, что я лектор. Но опять же, не стесняйтесь задавать вопросы. Очень важно, что если вы что-то не понимаете, вы убедитесь, что поняли.Вопросы и ответы

Важен ли Сплит, созданный в результате солнечного возвращения?

Вопрос: Вы говорили о Сплитах. Здесь Возврат Солнца создает еще один раскол. Имеет ли это ту же важность, то что эти ворота 56 или 43, которые могли бы преодолеть раскол здесь, является ли это важной темой и в следующем году?

Ra: Да, это хороший момент. Это хороший вопрос. Нет, это совсем не тема. Фактически, это показатель того, что само определение ума на самом деле будет приносить очень неудобное давление, потому что оно просто не будет двигаться легко. Вы можете видеть это в среде, поскольку окружение персональных узлов находится прямо в головном центре. Это то, к чему все давление направляется - 4. Нет выхода, и это, конечно, не настоящий раскол, потому что это просто тема года.
Итак, это в действительности указывает на то, что умственное, психическое давление будет очень неудобным, потому что на самом деле здесь нет выхода для него. Это кому-то очень нужно, втягиваться в то, что является их основной природой отшельника, борьба в одиночку, самостоятельно справляться. Это будет нелегко. Это то, что должно было быть очень телесным. Им действительно нужно было бы игнорировать свой ум. Одна из тем здесь - то, какое давление будет там. Но просто чтобы быть теоретиком, отвечая на ваш вопрос, нет. Если у вас есть раскол, который генерируется самой программой, он не действует таким образом. И 56-й ворота или 43-й ворота фактически не имеют реального значения в этом дизайне.

Это действительно мило. В течение многих лет меня обвиняли в том, что я не задаю вопросы своим ученикам и не прислушиваюсь к их вопросам и не отвечаю на них. Похоже, что виртуальная среда изменила мою индивидуальность. Кто-то сделал комментарий на днях, что я намного теплее, находясь в виртуальной среде, чем вживую, и я думаю, что это довольно мило. Но я, конечно, сейчас гораздо более открыт для вопросов, я замечаю это сам, что на самом деле не в моем естиль. Вы все знаете, что я лектор. Но опять же, не стесняйтесь задавать вопросы. Очень важно, что если вы что-то не понимаете, вы убедитесь, что поняли.

Двойственность безвыходности

Вопрос: Ра, у меня есть вопрос. Вы сказали ранее, что этот процесс отбора основан на способности различать, что будет правильным для вашего клиента. Вы не собираетесь пытаться их воспитывать, научить их Дизайну человека или быть своего рода предсказателем, гадателем. В этой роли вы хотите быть антипрорицателем, чтобы они научились реагировать со своего внутреннего Авторитета в правильном процессе принятия решений. И все же, отчасти этого выбора нет. Это парадоксальный характер Дизайна человека, который я все еще пытаюсь проработать с пониманием того, как вы не согласны с выбором в обучении людей тому, как двигаться со своим внутренним Авторитетом, чтобы принимать правильные решения.

Ra: Это замечательный вопрос. Это великая двойственность всего этого. Это безвыборность. Это очень легко. На самом деле, будут ли они делать то или это, или дойти до того или иного, на самом деле, это то, что есть. Тем не менее, мы в кино, и это фильм Майи. В фильме Майи, похоже, у нас есть все эти выборы. Мы должны разыграть игру.

В принципе, то, что мы делаем, когда мы привязываем кого-то к их внутренней власти, заключается в том, что мы вынимаем их из игры Ума. Выбор игры ума очень отличается от принятия решения вашего Авторитета. Выбирание ума улавливается всеми правилами майи и всеми иллюзиями майи. То, что мы пытаемся сделать, - это привести их к месту, где они не имеют представления о том, как на самом деле работает процесс принятия решения или распознавания.

Но доходят ли они до этого или нет, да, это правда, это выбор. Мое предположение заключается в том, что всякий раз, когда я работаю с кем-либо, учу кого-то или читаю кого-то, я смотрю, что они беспомощны в том, чтобы быть здесь. Я беспомощен в том, что я здесь делаю это, и ты беспомощна в том, что ты его принимаешь. И все же, в то же время, в Майе мы придумываем все эти причины, мы придумываем все эти понятия о том, почему мы все здесь. Мое предположение состоит в том, что если кто-то приходит к вам за чтением, то фрактал прав. Тот факт, что вы можете подробно рассказать об этом и открыть это с точки зрения того, что является их безвыборность, их отношения к вам в этом фрактале, это то, что может привести их в соответствие с тем, что уже происходит. Это так очевидно.

Мне очень ясно, что Human Design, на его мирском уровне, здесь, чтобы быть частью майи. Это механика майи. Это помогает совмещать существ с тем, что уменьшит давление в их жизни и облегчит их жизнь и это то, с чем жить более комфотно. Но на более глубоком уровне это очень сложно. Это одна из тех глубоких и глубоко ироничных ситуаций для кого-то вроде меня, и я не уклоняюсь от этого, но что делать? С одной стороны я участвую в том, что есть способ добраться до правильного. А с другой стороны все это все понятно. Те, кто добираются до правильности, это линия геометрии, которая была изложена.

Но мы так не живем. Мы этого не видим. Как человек, который ломает голову в небе, вы не можете оставаться там. Если вы останетесь там, кто-то поступит за вас, и у вас будут проблемы. Вы просто не можете оставаться там. Вы не видите. Поэтому в иллюзии мы делаем все возможное, чтобы иллюзия хорошо работала для других. В конце концов, мы корректируем, как они действуют в Майе, независимо от того, есть ли во всем этом истинное просветление. Мне очень трудно все это проработать.

Я очень уважаю своих учеников, потому что они сделали то, что я не делал. В этом смысле я не изучал Человеческий дизайн. Это было сделано за меня. Весь процесс пробуждения и все эти вещи были событием. Все с тех пор стало способом понять природу ввода. Ясно, что есть эта глубокая бинация того, что есть. В пределах майи, чтобы сказать кому-то, что правильная работа означает соблюдение их Авторитета, и их Стратегия поможет им в майе жить жизнью с меньшим сопротивлением. Независимо от того, смогут ли они когда-либо понять, что это было для них, это еще одна история.

Но это все равно как будто что-то, что я когда-либо читал. Я никогда не мог видеть это только потому, что они пришли ко мне, что они будут просветляться. Это ирония всего этого. Это мне нравится, этим я наслаждаюсь, потому что знание дает нам такое глубокое понимание механики, что мы можем помочь людям, и мы можем сделать разницу в их жизни, что ничего невозможно сделать на самом деле. И что есть способ привести человеческое сознание к форме, которая работает правильно. Но это не значит, что сознание освобождается. Это не означает, что сознание пробуждается. Это просто означает, что форма может жить в этой жизни правильно.

Я сын своей Матери. Я здесь для формы. Если в качестве побочного продукта для правильности формы существует трансформация в духе, то это бонус. Но работа Дизайна - это работа над формой причины. Мы просто пытаемся привести сознание в правильную форму. Мы пытаемся научить сознание Личности, как сдаться телу. Возможно, тогда до Личности может быть дойдет на более глубоком уровне. Это хороший вопрос. Мне это нравится.

Дифференциация между дизайном и личностью

Вопрос: Ра, у меня вопрос с точки зрения солнечного возвращения. Красный и черный на диаграмме просто становятся зелеными. Значит ли это, что нет никакого различия между Дизайном и Личностью с точки зрения того, как вы на это смотрите?

Ра: Есть. Опять же, если вы вникаете в нюанс - я не собираюсь начинать что-либо жечь, но если вы действительно хотите посмотреть на чье-то возвращение Rave - у вас будет больше успеха на уровне цвета с точки зрения того, какие основные движущие силы будут и какие силы здоровья будут влиять на транспортное средство. Есть так много нюансов информации, которые возможны. Да, очевидно, есть разница между тем, как бессознательное и сознательное воздействует в Солнце.

Там, где это имеет значение, у вас есть сознание сознательных связей и несознание бессознательных определений. Но даже в этом смысле это действительно тонко, и единственный способ, которым это действительно является чем-то достойным объяснения, - это тот, кто действительно не только сам работает правильно, но и пережил этот опыт.

Одна из самых интересных вещей о возвращении, так это насколько они увлекательны для взгляда в прошлое. Некоторые из самых интересных вещей, которые я узнал о себе - это возможность иметь воспоминания о некоторых периодах в моей жизни и быть в состоянии видеть их в контексте возвращения и понимать силы и давление, которые были там. Но с точки зрения тонкостей существует так много нюансов.

Опять же, для меня такого рода чтения, я не вижу чтение как что-то даже отдаленно близкое к образованию. Для меня чтение - это своего рода наземное обслуживание, и это очень похоже на поверхность. Реальная ответственность заключается в том, чтобы обеспечить правильную работу клиента. Это настоящая ответственность. Что меня интересует в любом из этих чтений - когда я делаю чей-то анализ цикла, я выражаю, возможно, 10 или 15% от показаний в реальном цикле. Остальная часть - о них. Потому что я хорошо знаю, что они не живут в их дизайне. Я знаю, что им нужно иметь, почему важно экспериментировать с их Авторитетом, чтобы их форма работала должным образом. Все дело в принципе формы.

Поэтому для меня я не хочу вникать во все эти бесконечные нюансы, потому что, думаю, в конце концов, это просто добавляет к путанице. Я думаю, что очень важно смотреть на суть. Чтобы увидеть суть, которая сама по себе представляет только возможности, которые есть, и для индивидуума важно понять, что их процесс выбора - это то, какие они. Это заставляет их чувствовать себя хорошо и думать так, что они решают через свой внутренний авторитет.

Образование Юнга в интимности

Вопрос: Итак, вы можете просто сказать этому человеку, что в этом году у вас будет реальное образование в том, что значит быть близким с людьми? Это то, что вы можете просто сказать им?

Ra: Да, вы могли бы рассказать им об этом, но вы скажете ему, что он узнает об интимности, потому что дело в том, что если вы посмотрите на линию, вы увидите, что его близость будет отвергнута, что ему придется иметь дело с отвергнутой близостью. Ему придется иметь дело с проблемами в интимности.

Но в то же время, вы также говорите ему, между прочим, вам не нужно ввязываться в это. Это здесь. Поэтому проблемы с интимностью будут вокруг. Вы можете видеть его контрапункт в той части его, в которой доминирует Эго, что приносит 44, и в этом нуждается какая-то гармония с другими. Что через гармонию все будет работать. И тогда, в то же время, вы должны бороться с одним давлением, которое есть.

Таким образом, у вас очень простая динамика на работе. И тогда у вас есть 2 строки в 6 и 59. И 59 - Луна. Луна всегда очень сильное присутствие как бытие. Так что это сложность в интимности, и что, да, вы можете сказать ему, что трудности с интимностью будут вокруг вас в этом году. Это либо будет касаться вас лично, либо не в зависимости от того, с чем вы вступаете и с кем имеете дело.


Смещение узлов

Вопрос: Теперь, с точки зрения Узлов, Южных и Северных узлов, он разбивается через полгода, так что Южный узел - это первая половина, Северный узел - вторая половина?

Ra: Как я упоминал ранее, речь идет не о том, чтобы быть настолько жестким, но понимает, что это общее движение с юга на север. Но опять же, поймите, что они зеркала друг друга. Таким образом, существуют сомнения в том, что это путаница, а также проблемы с путаницей, которые являются сомнениями. Другими словами, это движущийся процесс. Но это не так сложно, как хотелось бы: Хорошо, это будет продолжаться ровно полгода. Нет, это один поток информации, но тенденция, динамика, должна двигаться с юга на север.

Сдвиг находится где-то около середины временного интервала. Кстати, это не работает, когда вы говорите о долгосрочных циклах, таких как те, которые мы собираемся начать смотреть завтра, когда вы смотрите на Сатурны или оппозиции Урана или Кирона. Это действительно действительно то, с чем вы можете работать в динамике Rave Return. Но даже тогда, это действительно просто видеть это как движение. И как движение, будет иметь аспекты с обеих сторон в любой момент времени. Но это общее движение.

Вопрос: Но можно ли сказать, что, например, у них, вероятно, было бы больше проблем с интимностью во второй половине года?

Ra: Абсолютно. Нет никаких сомнений. Точно так же, как сомнение будет порождать больше кризисов, чем путаница, если вы понимаете, что я имею в виду. Другими словами, да, вы можете использовать это в этом контексте. Но опять же, это не говорит о том, что не будет сторон другой стороны силы Узлов, которых нет в начале процесса из-за того, что это зеркала. То, что делает такую увлекательную оппозицию, заключается в том, что эта энергия течет взад и вперед по обоим направлениям, поэтому существует такая перекрестная информация. Это один большой набор. Но да, есть общая тенденция.

Может ли Луна прийти в виде фактического человека?

Вопрос: Прошу прощения за то, что я доминирую здесь, но у меня есть вопрос только по ключевым словам. Скажем, например, этот 59/6, который заключается в том, чтобы быть образованным в интимности. В этом случае барьеры этого. 59 - Луна, так что это о людях. Так может ли это быть кто-то, кто буквально приходит и является образовательной силой с точки зрения вопросов близости, как настоящий человек?

Ra: Да, абсолютно. В тот момент, когда вы смотрите на внутренние планеты в такой конфигурации, вы смотрите на людей. Вы смотрите на людей, которые собираются принести разные качества, будь то Лунный или Меркуриальный, какими бы ни были эти качества. Но они, как правило, воплощаются в реальных людях. Так что да, это кто-то.

Но история более сложна в этом солнечном возвращении, потому что, разумеется, в 1960 году у вас был Плутон в 59-й воротах. Итак, у вас есть 4-я строка и 5-я линия от Плутона, поэтому у вас есть реальная сложность с точки зрения того, как близость будет действовать. Реальная динамика заключается в том, что у вас есть этот резонанс между 59.2 и 6.2. И, конечно же, это тянет его во всю среду. Другими словами, близость и проблемы с интимностью будут во многом вокруг во второй половине года или той части года и будут работать в течение той части года. Это будет намного более мощным, но у этого также будет этот Плутонический тон.

Таким образом, это сложнее, чем просто человек в 59.2. Плутон - это силы развития. И все это вместе строго воспитательно. Таким образом, это даже не должен быть человек, который у вас действительно есть - возьмем, например, что это медсестра. Ты знаешь, что я имею в виду? Другими словами, он старик, он умирает, и он болен, и скажем, что это медсестра. Это совсем другая близость. Это не обязательно такая близость, которую сначала можно было бы представить. Ах, 59/6, у вас будет любовник, вы собираетесь делать детей. Эта близость может действовать на многих уровнях, и особенно в этом смысле, где это действительно на заднем плане, потому что это Образование. В конце концов, это Доминирование.

Как насчет Сплитов?

Вопрос: А как насчет Сплитов? Например, вы могли бы сказать ему, что вы действительно будете отрезаны от сомнений в своей жизни, потому что это раскол?

Ra: Да, ну, он будет отрезан от него каким-то образом, но это просто означает, что это будет всего лишь давление. И снова, потому что это 64-63, и потому, что это среда окружения Узла Личности, он не сможет избежать этого вообще. Он просто не сможет ничего с этим поделать.

Другими словами, он не сможет использовать свой ум, как он родился с этой невероятной открытостью, которая не имеет никакого суждения. Он застрянет в проблемах сомнений. Так что на самом деле он может оказаться в большом количестве самоуверенных и не иметь возможности разрешить его или выразить, потому что тематически он обрезается.

Хорошо, это было приятно. Завтра мы собираемся взглянуть на долгосрочные циклы, и мы рассмотрим три варианта. Я расскажу вам об основных методах работы с ними. Надеюсь, вам понравилось. Я, конечно, наслаждался собой. Для меня это был хороший вечер. Я надеюсь, где бы вы ни были, что у вас есть хороший день или ночь, и я увижу вас завтра. Пока.

Лекция третья

Анализ долгосрочного цикла: часть 1

Техсплитный проектор: Малькольм Х и Карл Маркс

Многие из вас прислали мне предложения и графики для нашего проектора. Как я писал вам по электронной почте, это удивительно, что есть 145 миллионов проекторов с трехцветными проекторами. Просто идея о том, что есть 145 миллионов проекторов с тройной определенность, - это действительно то,на чем вы можете сделать паузу и подумать об этом. Мне нравится, кстати, статистика в Дизайне. Прошло столько лет, чтобы наконец дойти до того момента, когда у нас есть такая статистика, которая не только информирует, но и вдохновляет.

Погодное обуславливание: тема "Нет ценности в долгосрочных циклах"

Вы можете видеть, что сегодня мы начинаем с Malcolm X. Я собираюсь взглянуть на темы, которые мы собираемся использовать для анализа долгосрочного цикла. Я хочу отвести вас от тем, которые мы рассматривали, когда занимаемся только Rave Return. Помните, что Rave Return на сегодняшний день является самым сложным, потому что вы действительно попадаете в темы по обучению обуславливанию.

Что стоит понять, так это то, что в целом эти темы обуславливания окружением не имеют значения, когда вы входите в Сатурн, или в Уран, или в Хирон. Другими словами, они действительно специфичны в своей ценности для проведения анализа для Rave Return. Помните, что Rave Return действительно важно. Это гораздо более важно для среднего клиента, чем для любого другого вида чтения. Но, очевидно, есть ценность и в других виде чтения, если на то пошло.

Поддержка погодных влияющих тем

Одна из вещей, которые я хочу, чтобы вы остались, - это тема влияния погоды. Когда мы говорим о влиянии погоды на темы, мы говорим о том, что эти темы Доминации, который является образовательным, и же Электромагнитные и Компромиссные темы, которые личные. Это те темы, которые будут важны для нас, чтобы посмотреть, когда мы хотим увидеть нюансы, которые будут.

Разница между тройным Сплитом и Сплитом.

Однако, прежде чем мы вникнем во все это, и, очевидно, есть много для нас, чтобы посмотреть сегодня, я хочу начать с темы о том, как отличается тройной Сплит от Сплита. Статистически, когда мы имеем дело с разделенными определениями, они составляют 45% населения. Таким образом, динамика, которую мы смотрели вчера, динамика глубокого обуславливания воздействиями мостовых ворот, вы сможете понять, как это важно для Ложного я.

Однако, когда мы имеем дело с тройной определенностью, мы имеем дело с другим явлением. Это совсем другое явление. Для начала статистически они составляют примерно 11% населения. Так что, похоже, их не так много. Это около 660 миллионов из них, просто чтобы учесть это в перспективе. В конце концов, у нас есть планета из 6 миллиардов человек.

Итак, когда вы думаете о тройном Сплите, несмотря на то, что вы смотрите на то, что кажется статистически незначимым, это не так. Это означает, что, с технической точки зрения, с точки зрения вашей работы, очевидно, что вы встретитесь со многими из них. Очень важно понять что-то фундаментальное в них. Там, где определение разделения зависит от его целостности или потенциала целостности в том смысле, гармонические ворота, которые будут связывать расколы, становятся самым глубоким источником обуславливания в их жизни, когда вы имеете дело с тройным Сплитом, последнее, что они хотят, это быть целым. Здесь это совсем другое.

Другими словами, они этого не делают, и когда я говорю последнее - они хотят быть целыми, это не так, как это сознательно, что бы вы хотели назвать. Не похоже, что они понимают это. На самом деле это означает, что у них очень разная система синхронизации. И их система отсчета не виновата ни в чем.

Позвольте мне вернуться к вам и посмотреть, смогу ли я сделать это яснее. Давайте рассмотрим двойное определение. Если вы смотрите на определение обычного Сплита, все, что обусловлено их мостом - потенциалом в их жизни - с точки зрения того, как работает Ложное я. И синхронизация этого всегда происходит другими силами, временем, которое будет установлено планетами, движущимися в определенные ворота, линиями в определенное время или кем-то, кто вступает в их жизнь в определенный момент, который несет эту энергию.

Тайминг тройного Сплита - это о движении в постранстве

Но в тот момент, когда вы смотрите на тройной раскол, тройной раскол не требует и не хочет, чтобы другой установил свой тайминг. Их тайминг отличается. Реальная дилемма для тройного раскола состоит в том, что, как и все характеристики, все они обусловлены процессом Манифестора. И как таковая, есть присущая неполноценность, которая всегда потенциальна в тройных расколах из-за скорости, с которой они чувствуют, что они должны действовать, а они не должны. Основной процесс тройного раскола состоит в том, что у них есть время, но их время - это движение в пространстве.


Натальная карта Малькольма Х

Подумайте об этом таким образом. Вы этой конкретной конфигурацией и снова, я не имею в виду конкретно Malcolm X, но давайте посмотрим на это [см. его диаграмму на следующей странице]. Здесь у вас есть человек, чей авторитет эмоциональный. И у вас есть эмоциональный авторитет, который управляет эмоциональной системой, в которой точка входа в определение бессознательного. Это означает, что доступ к этому очень ограничен. [Данные о рождении для этой лекции: 19 мая 1925 года, 22:25, Омаха, Небраска, США]

Теперь давайте представим себе процесс принятия решений для этого существа. Несмотря на то, что мы говорим о времени, которое требуется, когда мы имеем дело с эмоциональной системой, во многих отношениях это самые эйнштейновские люди в том, что они люди времени/пространства , То есть, здесь отсылка ко всем эмоциональным. Основа в том, что тройной раскол не ищет условного моста. Но то, что он делает, так это то, как оно движется по жизненному процессу, он получает временные мосты, которые не имеют для него тяжелых обуславливающих качеств.

Тройной сплит и общественная аура

Другими словами, для тройного раскола легче что-то обрабатывать, проводя утренние покупки и просто перемещаясь через ауры, которые будут делать перемычку без ауры, будучи с человеком, которого они знают, что-то им говорят. Другими словами, воспользоваться аурой окружающей среды. Вы увидите, что когда вы имеете дело с тройными расколами, они очень связаны с их Узлами окружения. Другими словами, потенциал их соседства - это потенциал того, как их расколы  будут затронуты, как этот процесс тайминга, который является очень его собственным, будет действовать.

Думать о чем-то. Это одно из моих основных учений - это не мое, просто физика все, что движется. Реальность такова, что речь идет о фрактальных линиях. Подумайте о тройном расколе, который работает неправильно. Если вы не работаете правильно, вы не работаете по линии геометрии, которая обеспечит вам наименьшее сопротивление. То, что это значит, - это то, что вы не попадаете в среду, которая помогает вам обрабатывать то, что вам нужно для обработки.

Тройной раскол не торопится. Им нужно не спешить. Это один из ключей. Но это не то же самое, что быть эмоциональным, несмотря на то, что у нас есть эмоциональная диаграмма. Речь идет о признании того, что движение является существенным качеством в их жизни.

Теперь многие вещи, которые я хочу поделиться с вами сегодня вечером о тройных расколах, - это то, о чем я не говорил. Это то, что я наблюдаю сейчас уже несколько лет. Это был очень интересный процесс, когда я впервые узнал о расколах и чтениях для людей с разделенными определениями, я не очень различал между расколом и тройным разделением. Одна из распространенных вещей, которые я рассказывал о расколах, - это то, насколько важно было им выйти и воспользоваться общественной аурой.

В частности, если вы являетесь разделенным определением, вы можете видеть, что в простом разрезе может быть так легко доминировать одно существо или любое отдельное существо в данный момент времени. Этот сингл действует как фиксирующий мост, который приводит к целостности, которую стремится простой раскол. Теперь я бы посоветовал им выйти на улицу, потому что у них не было бы такого же удержания над ними. У них будет возможность обработать потенциал их целостности, разобраться с непоследовательностью, которая заставляет их не-самосознание, не будучи тем, с чем они застряли. Они могут выйти из реставрации; Они могут выйти из кафе, как бы то ни было.

Я уже дал этот совет через строчку. Но реальность такова, что для тройного раскола общественная аура, сам мир, является тем, что так важно для них. Одна из вещей, которые я начал видеть с точки зрения моего собственного анализа тройных расколов, с точки зрения тройных расколов, которые есть лично в моей жизни, которых я регулярно вижу, и я могу посмотреть их фильм, Перспектива заключается в том, что я начал видеть, как давление на них выходит в физическом мире в том смысле, что они действительно должны быть мобильными в своем жизненном процессе. Они должны интегрироваться в свой жизненный процесс. Им нужно прожить большую часть своей жизни в открытой и общественной сфере.

В тот момент, когда они это делают, происходит такое преобразование, которое происходит в них. Это процесс, который увлекателен. Весь ключ в том, что, если вы работаете в соответствии со своей Стратегией и вашим Органом как тройной раскол, то, что вы делаете, - это совершенствование вашей геометрии. Это та самая геометрия, что движение через геометрию является единственным процессом, который действительно здоров.

Тройной Сплит здесь, чтобы испытать свой разнообразный потенциал

Например, тройных Сплитов не устраивают партнеры, который их зацепит. Они не устраивает. Вы берете единое определение, и вы даете им своего партнера, вот и все, все в порядке. Все в порядке, если не возникнут проблемы в возникающей связи и т. д. Это прекрасно и само по себе. Но в тот момент, когда вы берете тройной Сплит и вставляете их в отношения - не помещайте их в 9 и 0, - это не рай для них. Это не небеса. Ни один тройной раскол не ищет принца или принцессы. Понятие об этом пугает, потому что в тот момент, когда он там, это очень неудобно, потому что тройной раскол здесь не для того, чтобы найти свою цельность. Здесь можно ощутить свой разнообразный потенциал.

Каждая из этих областей во многом является их собственной жизнью, каждая из которых наиболее изолирована в своем процессе. И все же, благодаря непрерывности движения - это то, что так интересно - они объединяются вместе. Это как волшебный процесс, который вы найдете в любом из описаний, которые я даю.

Таким образом, увлекательно думать о природе тройного раскола и начинать видеть, как направление, которое мы им предлагаем, в этом направлении не о том, что вы здесь, чтобы зацепить все это. И это восходит к основному правилу Human Design: ваши правильные действия идут из вас. Вы действуете правильно, как вы сами, вы выстраиваете свою геометрию, вы, естественно, будете двигаться в пространстве. И в этом естественном движении вы найдете необходимую непрерывность между аспектами вашей природы.

Кстати, подумайте об этом так. Если у вас единый Сплит, и вы предназначены, вы вынуждены - две части раскола - иметь дело друг с другом. Вы вынуждены. Не только вынуждены общаться друг с другом, но и вынуждены становиться чем-то большим, чем эти две вещи. Когда вы тройной раскол, вам не нужно проходить через это.

Эмоциональная система Малькольма не должна любить то, что говорит личность. То, что говорит его личность, не обязательно то, что вдохновляет его концептуально. И они не должны ладить со всеми. Они не должны быть постоянно связаны друг с другом через отношения. Все, что нужно сделать, - это правильно действовать из своего эмоционального Авторитета, и это произойдет - я не тройной, так что могу говорить только технически. То, что это приносит, - это то, что я вижу скорее как изготовление ожерелья, нанизание бус. Бусины сильно отличаются друг от друга. Но в тот момент, когда вы соединяете их вместе, существует преемственность для них, сопоставляемых друг с другом. Есть что-то, что происходит. И между ними есть неотъемлемая связь.

Это то, что происходит на самом деле. Если вы можете видеть перемещение трехсплитного человека в пространстве, и вы можете видеть, как это проявляется в характере размытых персонажей мультфильмов, поэтому они показывают вам, как они выглядят, как быстро, и у вас есть картинка в виде пятна. То, что вы действительно видите как тройной раскол, поскольку он движется, состоит в том, что это размытие - это на самом деле то, что объединяет все. В этом размытии они вступают в контакт друг с другом, и это мимолетно.

Трехсплитная дилемма: замыкание в целостность

Настоящая дилемма для тройных Сплито - это когда они запираются на единые отношения. Одна из вещей, хотя это не предмет этого курса, но это то, что нужно помнить о тройных Сплитах, состоит в том, что им часто намного лучше, когда только два из их трех аспектов действительно связаны кем-то, кто есть в их жизни. Им намного легче.

Помните, что они действительно сильно отличаются от простого разделения. Они здесь не ищут мосты. Это означает, что когда вы смотрите на интерпретацию своего Ложного я, вы не пойдете к этим воротам, будь то гармонические ворота или целые каналы. Например, здесь вы можете увидеть, что для того, чтобы преодолеть горло / личность с эмоциональным корнем, нужны 12 или 35. Но вы также можете видеть, что между Центром Аджна и Горлом нет каналов, никаких активаций ворот вообще.

Вспомните психологию этих вещей. Это не означает, что этот тройной раскол не будет думать, что без 12 или 35 в их жизни нет чего-то недостающего. Они будут. Это нормально. Это просто обуславливание. Но это также означает, что когда дело доходит, люди думают, это человек, который думает, что это у всех остальных есть проблемы. Когда дело доходит до того, как люди выражают свои мысли, это тот, кто думает, что у всех остальных есть проблема, а не у них.

Возвращение в обуславливание открытых центров
                                                                                   
Факт, что для преодоления этого раскола вам понадобится целый канал, который будет нужен в этом месте. И это приносит другое отношение к его отсутствию. Настоящий ключ заключается в том, что вы возвращаетесь - он очень похож на единое определение - в базовое ядро несамоуправления, которое является открытыми центрами. Вы можете видеть, что здесь есть кто-то с открытым Эго, которому нужно было проявить себя. Это кто-то с открытой Селезенкой, очень небезопасный, очень обеспокоенный их выживанием. Он был убит, поэтому я думаю, ему было о чем беспокоиться. Но имея дело с открытой системой селезенки, вы имеете дело с тем, чтобы держаться за то, что им не подходит. Конечно, не знать, когда достаточно это достаточно это с точки зрения открытого Сакрального Центра.

Вы можете видеть, что здесь есть кто-то, кто будет придерживаться того, что им не подходит. Кстати, подумайте об этом в контексте Malcolm X. Что касается того, что не хорошо для вас, хорошо, пусть люди считают его героем для этого. Селезенка беспокоится только о вашем здоровье, это не касается вашей политики. Поэтому, если вы возьмете ту позицию, которую ваша Селезенка знает, она вас убьет, и вы держитесь за нее, так и есть. Другими словами, вот кто-то, кто проявил себя, не знал, когда этого достаточно, и будет держаться за то самое, что может в конечном итоге причинит ему боль, потому что это просто способ, которым управлял его ум в Ложном я.

Итак, когда вы имеете дело с базовым обуславливанием, основным способом, которым работает Ложное я, вы будете использовать ту же технику, которую будете использовать с одним определением. Вы посмотрите на открытые Центры.

Я надеюсь на понимание, что тройной Сплит не ищет - помните, что все это генетическое. Другими словами, определение тройного разделения не является преимуществом, поскольку в момент блокировки они не получают того, для чего они здесь. Они здесь для разных способов, с которыми связаны их аспекты. Другими словами, они действительно предназначены для того, чтобы эти мосты завершали незнакомые люди. Они берут пробу. Это их отличная образовательная область. Вот где они действительно учатся в этой жизни. В тот момент, когда у них есть те силы в их жизни, которые фиксируют это, очевидно, что это приводит к ограничению. И ограничение состоит в том, что они не могут обрабатывать очень, очень открытыми и очень неразборчивыми способами перекрытия между их различными аспектами.

Фокус на Профиле, кресте и Узлах

Я говорил о том, что, когда вы уходите от Rave Return, и вы начинаете идти в более глубокие циклы, конфигурация Узлов - это то, что приобретает огромное значение. Теперь, прежде чем я сконцентрируюсь на этом, вам нужно сосредоточиться на двух вещах, когда вы смотрите на более крупный цикл. Опять же, просто обращаясь к любому из этих циклов, пожалуйста, признайте, что нет абсолютно никакой разницы между выполнением Сатурна, Урана или Хирона, кроме того, когда это рекомендуется, вы делаете это для людей в их жизни. Я поговорю об этом позже. Но дело в том, что метод анализа точно такой же.

Итак, здесь, глядя на Сатурн, единственное, что меняется, кстати, это просто факт, что вы имеете дело с другим временным периодом, и вы имеете дело с ним с другой точки зрения. Но дело в том, что основная техника одна и та же. И эта технология внедрена в профиль, то есть в Кресте, профиле и в Узлах Если вы можете четко видеть тематику через Крест, Профиль и Узлы, тогда вы сможете четко выложить шаблон, который будет в самом возвращении.

Угол рассказывает, как разворачивается процесс цикла

Есть вещи, которые следует учитывать, кстати, когда вы смотрите на долгосрочные процессы. Одна из вещей, чтобы узнать о долгосрочных процессах - это рассказ вам больше о том, как будет развиваться цикл. Например, здесь вы имеете дело с кем-то, кто является левым углом. Интересно, что это левогольный крест неопределенности. Если, например, у вас есть левый угол, который получает правый угол, вы знаете, что существует реальное ограничение на помощь союзников в этом цикле.

Если вы получите правый угол, который возвращает левый угол, существует большой потенциал, что есть силы, которые придут им на помощь, но они этого не ожидают. Если вы правы, тогда вы останетесь в своей тематике. То же самое с леволевым. Но опять-таки, это то, что нужно рассматривать с точки зрения более широкого цикла в целом. Мы сосредоточимся на этих двух темах. Другими словами, мы собираемся сосредоточиться на профиле, и мы сосредоточимся на узлах.


Диаграмма возвращения Сатурна Малкольма Х

Возврат цикла - это о цели

Вы заметите, что это очень, очень отличается от Rave Return. Мы не обращаем внимания на Rave Return на Солнце/Земле. Да, это очевидно, мы не обращаем на это внимание, потому что это всегда непротиворечиво. Это просто непротиворечиво. Таким образом, в тот момент, когда вы переходите сюда в цикл, конфигурация Угла, конфигурации Солнца/Земли, как правило, разные. Есть те времена, когда вы можете получить тот же Крест по-другому. Вы можете получить то же самое, это происходит. Но, вообще говоря, все по-другому.

Поскольку мы фокусируемся на Солнце/Земле и Профиле, то, к чему мы стремимся, - это нечто, отличное от Rave Return. Rave Return - это характеристики. Циклы - цель. Это принципиальное отличие в анализе. Анализ для Rave Return, потому что мы имеем дело с характеристиками, состоит в том, что вы постоянно привязываете кого-то к тому, что их Стратегия и Авторитет, потому что они имеют дело с характеристиками. Если они не превзойдут характеристики, они не достигнут своей цели. Их цель не бросает вызов, она остается прежней. То есть, это тот же профиль, это тот же Крест.

Здесь, как только вы переходите в цикл, у вас есть акцент на цели. Теперь это всегда была моя дилемма с чтением цикла. Какой смысл рассказывать кому-нибудь о возможности для них работать над своей целевой программой, если они не имеют дело с их характеристиками? Это одна из самых сложных вещей. Если вы не работаете правильно, как и вы, возвращение цикла - во многих отношениях, как ребенок с носом к стеклянному окну конфетного магазина. Вы не пойдете на это, и это будет очень болезненно - не дойти до него.

Планирование долгосрочной реализации цели

В конце концов, весь смысл анализа цикла заключается в том, что вы планируете длительный процесс для выполнения своей цели, и именно так вы выполняете свою цель. Это не то, что происходит с вашими характеристиками. Это очень редко. Когда я смотрю на чей-то анализ цикла, меня интересует только: - Смотрите, это та роль, которую вы должны развивать. Это тема, которую вы должны изучить. И вот среда, в которой вы должны научиться. Вы только хорошо поработаете, если будете работать правильно, как и вы. Я не вникаю в нюанс.

Любой, кто действительно хочет оттенки в Human Design, должен получить образование от квалифицированных преподавателей, которые учат Human Design в различных доступных программах. Всегда так важно различать ответственность преподавателя и педагога и ответственность за то, чтобы быть профессиональным аналитиком. Профессиональный аналитик предоставляет очень точный сервис. И сервис для кого-то с точки зрения любого цикла анализа действительно ограничивается вашей способностью уметь определять роль, процесс обучения, способ достижения цели в этом цикле и среду, которая действует как этап, на котором она может быть достигнут.

Таким образом, вы действительно определяете, какова общая структура цикла. И снова верните в руки вашего клиента существенную истину. Все, что мы можем сделать, это описать общую картину. Только вы можете жить дифференцированной жизнью.

Это правда. Это похоже на то, что я упомянул ранее об этом необычном графическом рисунке [предыдущей страницы] Мэри Энн Винигер. Вы можете так ясно видеть это невероятное разнообразие, которое есть. Да, мы можем прочитать образец. Да, вы можете сказать, что у вас 41-й ворота. Ну, это интересно. Но есть 1096 вариантов этих ворот. Это действительно о чем подумать. Когда ты говоришь кому-то, -О, у меня это тоже есть, ты правда?

Так что мы можем сделать, это выложить шаблон. Вот шаблон. Это то, что цикл собирается представить вам. Но при выделении картины тогда красота такова: «Но смотри, это не определено. Не определено. Если ваша форма правильная, если вы работаете правильно, то вы получите очень, очень специфический дифференцированный опыт из этого шаблона ».

Конечно, здесь, в этой конфигурации, потому что каждый день я занимаюсь различными типами, имея дело с трехсплитными, насколько важно для них видеть, что этот цикл действительно является физическим путешествием. Это то, что делает их такими интересными, как существ. Они очень физические существа. И путешествие для них так важно. Цикл - это путешествие.

Дело в том, что если вы, как и любой человек, собираетесь перейти от A к Б, и у вас нет карты, вы потратите много времени, энергии, топлива, всех этих вещей. Это руководство.

В нем говорится, что это окружающая среда, и это та роль, которую эта среда собирается вам научить. Из этого процесса обучения вы расширяетесь, развивая свой потенциал как бытие.

На мистическом уровне любой циклический анализ - это действительно что-то очень красивое. Момент, когда вы можете выложить, что такое шаблон - это момент, когда вы предоставляете человеку то, что я называю указателями и указателями - это все. Нам постоянно нужно подтверждение. Недостаточно того, что в вашей жизни может быть кто-то, или кто-то, кто может подтвердить то, что они видят в вашем процессе, но насколько важно для вас иметь эти указатели по тому пути, который говорит: "Я отлично справляюсь. Это работает так, как должно работать". И красота цикла заключается в открытии этой структуры.

Изучите профиль цикла, не становитесь профилем

То, что вы хотите видеть, - это окрестности, окружающая среда, которую вы описываете. Потому что это то, что собирается дать им ощущение «у меня нет карты, но я знаю, что в нужном месте сейчас». Это окружающая среда, и это не для вас. Это не то, о чем речь. Но вы это узнаете. Вы должны это узнать, потому что вы этого не узнаете, вы не будете хорошо учиться.

Итак, медленно, но верно, если вы работаете правильно, это то, что вы можете увидеть. Вы узнаете об этом. Интересная вещь в том, что, узнав ее и сдав ее, вы узнаете, о чем идет речь. Мой Хирон - это Правоугольный крест заразы. Это профиль 2/4. Итак, вот я, виртуальный оппортунистический отшельник, изучающий, как справиться с этой ролью. Я все еще Призыв 5/1. Но я 5/1 Призыв, из-за соседства, этот цикл принес мне, и это последний важный цикл моей жизни, это мое обучение тому, как использовать навыки и возможности другой роли, чтобы быть способным, чтобы преуспеть в моей собственной цели, которая есть у Призыва.

Это становится чем-то очень красивым. Я уже шесть лет наблюдаю за своим Хироном. Это захватывающе. Это просто увлекательно, потому что вам нужно узнать, что это такое и что вам нужно изучать. Это роль, которую вы должны принять. Вы не можете просто выйти и сделать это.

Я не знал, я действительно не знал во время моего Хирона, как я возьму на себя эту роль, как я возьму этот костюм 2/4, как это повлияет на мою жизнь, или как это изменит мою работу Призыва. Удивительно видеть. И вдруг я заметил в качестве примера, что, когда я вошел в эту отчужденную роль отшельника, я тоже в конечном итоге, вместо того, чтобы быть бессознательно, 1 учится, как быть 4, Великий Ра, у тебя есть вся эта глубина, но узнай, как быть красивым и дружелюбным. Это просто. И это волшебство.

Итак, я не хочу, чтобы вы увязли в тех воротах и в этих воротах, и, о, посмотрите, есть ли здесь этот мост и этот мост, и эта штука и что-то в этом роде. Да, позже, может быть, если у вас есть клиенты, которые хотят больше вас, и они могут глубже проникнуть в него, может быть, когда-нибудь по пути. Но ответственность очень, очень зафиксиована, и это облегчит вашу работу. Когда ваша работа будет проще, вы станете более эффективными. Вы будете менее обременены всеми деталями, и вы сможете спуститься к повседневным заботам, которыми являеются профиль, крест и узлы.

Правоугольный крест Майя Малкольма Х

Я хочу сначала взглянуть на Крест, посмотреть на профиль и обсудить это. Помни кое-что. Очень важно понять, что Малкольм всегда будет 5/1, и ничто не заставит его перестать быть 5/1. Он всегда будет на Кресте Неопределенности. Но помните, что цикл будет указывать на то, как эта неопределенность, какая глубина она нуждается, что ей нужно добавить, чтобы обогатить свой собственный процесс и свою собственную потенциальную цель, какова структура, на которой она должна пройти. В этом смысле мы смотрим на крест майи. То есть, 32/42 62/61. Это конфигурация с правым углом.

Помните, вот кто-то, кто левый угол, который собирается перейти в фазу правильного угла. Первое, что вы знаете об этом, - это то, что, войдя в фазу правого угла, там не будут те союзники, которые могли бы ему помочь. Это первое, что нужно понять. Это цикл, где он действительно должен быть один, потому что он не получит помощь, которую он ожидал бы в качестве 5/1.

Думайте об этом. Он был убит перед его Урановой оппозицией. Таким образом, в основном, это был основной цикл и основной шаблон для него с момента его возвращения Сатурна в октябре 1954 года до его смерти. Ему было 29 лет, когда это было сделано. Поэтому подумайте о том, что здесь он вошел в то, что будет очень мощным этапом в его жизни, но это был Крест Майи. Ему предстояло разобраться с иллюзией и разобраться с иллюзией очень глубоко. Ему предстояло разобраться с миром. Он собирался иметь дело в мире.

Помните, что в тройном сплите нет ничего плохого. То есть, ничего плохого в том, чтобы быть призванным в мир, и здесь был кто-то, кто собирался много двигаться. Вы можете видеть, что в теме, которая связывает Центр солнечного сплетения с Горлом, это 35, поэтому у вас есть канал Transitoriness и канал Change. Другими словами, это будет движение. 11/56 есть. Всякий раз, когда вы видите, что 56 появляются на диаграмме циклов, вы знаете, что в любом случае будет необходимо движение. В конце концов, это странник.

Тема 2/4

Но мы имеем дело с темой 2/4. Другими словами, мы имеем дело с темой оппортуниста-отшельника. Теперь в этом есть некоторые преимущества. Вы можете видеть, что существует гармония между его натальной Личностью, 5-ой линией и 2-й линией Личности цикла. То же самое верно для 1 к 4. Таким образом, есть естественное движение. Но вы можете видеть, что Личность будет более отозвана в течение этой темы цикла, и акцент будет сделан на бессознательном. Другими словами, бессознательное - это то, что будет звать его. Его форма - это то, что будет звать других.

Итак, первое, что мы должны увидеть, это то, что если мы посмотрим на эту майю, и мы увидим майю в 2/4, мы должны понять, что он будет призван в этот период в его жизни, там это возможность, к которой он будет призван. Другими словами, если вы просто собираетесь сделать простой разбор, и вы собираетесь посмотреть на этот цикл Сатурна, то, что вы действительно говорите кому-то - это следующее - я смотрю на цикл Сатурна как на что-то, что стоит само по себе. Во многих отношениях количество времени, которое займет этот цикл Сатурна, будет еще одним полным возвратом Сатурна до второго возвращения Сатурна, который немногодальше, чем Хирон.

Другими словами, это цикл, который собирается преодолеть оппозицию Урана; это цикл, который выходит за пределы Хирона. Это основная сатурнская тема. Взглянув на это и прояснив его, на весь этот период, а это долгий период, и, конечно, он начнет меняться на Уране, потому что мы имеем дело с фундаментальной силой в жизни. Таким образом, он начнет терять свою силу как влиятельную тему в тот момент, когда вы перейдете к Уранской оппозицией, потому что прана переходит от восприятия к выходу. Тогда, конечно, это действительно перейдет на задний план с Хироном. Но тем не менее, все материальное направление, все сатурнианское направление - это нечто очень важное.

Сроки возвращения Сатурна: середина тридцати

Сейчас у меня есть дилемма с Сатурном. У меня было много людей рядом со мной, и я отказался делать их разборы Сатурна, когда они добрались до их возвращения. Я думаю, что время Сатурна очень важно. И я не думаю, что возвращение Сатурна должно быть дано до тех пор, пока у вас не будет кого-то, кто по крайней мере в середине 30-х годов. Другими словами, это возвращение имеет гораздо большую ценность, как только кто-то действительно попал в него.

Не похоже, что вы поможете им, рассказав им об этом до возвращения Сатурна. Не похоже, что это принесет им какое-либо преимущество. На самом деле, я считаю, что это недостаток. Моя забота о том, кто достигает возраста возвращения Сатурна, состоит в том, что они сосредоточены глубоко на своем собственном процессе, что они просто сосредоточены на своем процессе следования своей Стратегии и соблюдают свой внутренний Авторитет.

Преимущество возвращения Сатурна через три или четыре года после фактической даты состоит в том, что они могут начать ощущать динамику, о которой вы собираетесь поговорить. И это очень важно. Это очень важно для них, потому что они молоды. Для них очень важно не просто рассматривать это как нечто вроде: "Вам 28 лет, и вы получаете свой Сатурн, и вам рассказывают обо всем этом. Вы все еще имеете дело с закрытием цикла Сатурна; вы не готовы понять, какой переход может произойти, потому что вы действительно не понимаете, что на самом деле произойдет с вами."

Тема оптимизма

Я думаю, что это намного важнее - все, кто проходит через свой Сатурн, который имел какое-то представление о человеческом дизайне, всегда удивляются тому, насколько мощно это проходит через  сатурновскую линию. Это очень мощно. Очевидно, что еще более мощно для 6-ых линий в рпофиле, и они являются особым случаем, когда возвращение Сатурна является чем-то очень важным для них, потому что это тема оптимизма. Я хочу, чтобы вы поняли это о Сатурне, потому что для меня, когда я делаю чей-то возврат Сатурна, я не создаю мрак, я создаю свет.

Все, что связано с 6-й строкой, состоит в том, что 6-я линия демонстрирует нам во плоти мутацию жизненного цикла и качества жизни и способ функционирования программы жизни. Мы знаем, что мы вступили в то время, когда жизнь действительно является тройственным процессом. И хотя для 6-й линии характерно, что они будут интенсивно испытывать пессимизм в первом цикле Сатурна, оптимизм второго цикла, как факт, заключается в том, что он воздействует на всех. Мы все в одном и том же океане нейтрино; мы все принимаем информацию.

Возвращение Сатурна. Здесь необходим оптимизм для перестройки жизни

И для меня, когда я смотрю на чье-то возвращение Сатурна, то, что я вижу в цикле - это не столько розовые очки, но я вижу в нем необходимый оптимизм, чтобы перестроить жизнь. И я думаю, что причина для меня, что мне нравится ждать, пока они приблизится к их середине тридцатки, заключается в том, что они не собираются принимать оптимизм, если у них не было времени, чтобы преодолеть первый цикл. Опять же, независимо от того, являетесь ли вы 6-й линией или нет, это довольно сложная линия, и так или иначе вы должны иметь дело с последствиями этого сдвига. Это часто бывает сложно.

Для большинства людей первые 29 лет являются самыми трудными. И если вы вернетесь, если вы спросите всех людей в опросе: «Хотели бы вы вернуться назад и сделать этот цикл снова?» Неизменно ответ: «Нет, я не хочу иметь к этому никакого отношения». Я, конечно, никогда не хочу снова быть в моих 20-х годах. Я не хочу проходить через все это. Итак, мы должны признать, что энтузиазм кого-то - и это всегда приятно для меня, когда молодые люди связаны с Human Design, это будущее. Я знаю, что это может быть очень неудобно.

Я отказал своей дочери. По той же причине я не дал кому-то еще его Сатурн. Я не согласен с этим, потому что я очень четко вижу, что для восстановления самого себя и для многих людей требуется время, потому что люди не очень осведомлены, я думаю, это не удивительно, поскольку для большинства людей они не даже знают, что у них был кризис. Они даже не знают, что они перешли от одного к другому. И они даже не признают на каком-либо уровне, что они действительно находятся в режиме восстановления.

Цель совершенства

Поэтому, когда я делаю Сатурн, то, что я пытаюсь предложить, это «Вот здесь ваши возможности», в лучшем свете, потому что, если вы собираетесь делать чей-то Rave Return, все отрицательно. Это действительно так; все это, потому что, если вы не работаете правильно, все это проблема. Когда вы идете в цикл, потому что вы имеете дело с долгосрочной целью, цель - совершенство. Цель примерно настолько оптимистичная, как только возможно. Очень важно просто привести их в соответствие с потенциалом выполнения этой цели в цикле и выровнять их в том смысле, что здесь важен оптимизм.

Знаки для Малькольма X

И, да, не имею в виду, что вы снежные люди. Я в этом не разбираюсь. Я считаю, что возвращение Сатурна - это то, к чему нужно идти. Это должно быть нечто, что отходит от ничтожных характеристик и переходит в высшую цель. Теперь знаки, вы можете сказать этому человеку: "Вы что-то заметите. Кстати, это то, что может принести вам большие возможности в вашей работе, пытаясь внести свой вклад. В конце концов, это тот, кто является 8.5, чтобы внести свой вклад в эту жизнь. Одна из вещей, которые вам предстоит изучить, - это ограничение доступа к вам. Вы увидите, что все меньше и меньше людей получат доступ к вам. Если вы это видите, вы знаете, что находитесь в правильном направлении."

«В тот момент, когда вы движетесь к выходу, как только вы окажетесь в ситуациях, когда вас тянет к выходу, это тот момент, когда вы знаете, что работаете в правильном направлении, потому что это одна из тем. Это роль, которую вы должны осознать.»

«Другое дело, что вам нужно перейти от изучения того, что значит вызывать людей, быть линией и узнать, насколько вы можете предложить тем, кто вам звонит, и узнать, как их звать, и узнать, как распознать в вызое. Вот ваша возможность. Это цикл, в котором у вас будет много и много возможностей ». И если вы хотите, чтобы вы могли споткнуться в процессе, вы можете сказать:«У вас есть внутренняя правда. Это возможно для вас, возможности, которые возникнут у вас из внутренней истины». Также тот факт, что сотрудничество - это то, что вы найдете очень вдохновляющим, но вы должны быть очень осторожны, с кем вы сотрудничаете. И вы должны видеть, что совершенный аскетический отход - это все для вас - 62,4 ». И вот то, что вы говорите кому-то, кто является трансперсональным существом 5/1, это - «вам нужно научиться кое-чему. Вы должны научиться тому, как создавать барьеры. Вы должны научиться защищать себя. Если вы научитесь защищать себя, вы сможете выжить. Если вы научитесь защищать себя, вы сможете расти».

«Вы должны научиться силе ухода. Вы должны научиться силе заставлять людей звонить вам, потому что это даст вам больше силы, чтобы сделать вашу работу в качестве 5-й линии. Вы должны признать возможности, которые существуют в сети. Это будет цикл для вас, где всевозможные возможности будут там через тех, кого вы знаете. Это очень важный цикл в вашей жизни, и тот, который может быть настолько продуктивным ».

Я не лгу, когда говорю все это. Я не собираюсь. Это там в линиях. Конечно, я могу сделать отрицательную сторону. Вы всегда можете создать негатив. Но вы пытаетесь указать человека на потенциал своей цели. Помните, единственное истинное чтение с точки зрения погоды - это то, которое вы делаете в тот момент, когда вы находитесь. Вы должны это понимать.

Когда вы делаете Rave Return, это ближе всего к тому, чтобы быть в целом точным почти обо всем этом, потому что это ограниченный цикл. Здесь же другой огромный цикл. Цель этого цикла заключается не в том, чтобы говорить обо всех этих мелочах, которые могут вывести существо из их правильности. Не в этом дело. Суть заключается в том, чтобы открыть потенциал для выполнения своей цели, узнать ту роль, которую они получили в цикле, чтобы справиться с этим, и справиться с этим не с помощью какой-либо интеллектуальной стратегии, а признать ее и испытать это так, как это происходит, когда все происходит корректно. Затем, когда мир смещается вокруг них, нет путаницы в том, почему это внезапно происходит. Почему все это работает? Почему вдруг это так сейчас? Почему я стал таким? Все эти вещи происходят не понимания работы механики.

Итак, когда вы имеете дело с Крестом и Профилем, то, о чем вы говорите, это процесс обучения, который обогащает их цель через собственный Крест. Они не остановятся. Вот кто-то, понарошку 2/4, воспользуется возможностью сыграть 5/1. И через 2/4 у него будет отличная возможность стать 5/1. Вот что это значит. Но вы должны принять этот процесс. Другими словами, при правильной работе вы должны входить в эту тематику, видеть ход событий и наблюдать ха ним, нужна уверенность в том, что вы обязаны.

Узлы

Во-вторых, это узлы. Я говорил с вами об узлах как о среде, как о соседстве, о том, как эта сцена, на которой все установлено. Конечно, когда вы говорите о цикле Сатурна, вы говорите о 28-29-летнем цикле. Нет смысла говорить о том, что Южный узел работает в течение первых 15 лет, а Северный узел работает уже в течение 15 лет.

Опять же, я действительно хочу убрать вас от такого линейного процесса и просто увидеть это как то, что есть. Это противостояние в небе. То, что идет в одном, выходит из другого; и что происходит в одном, заканчивается в другом. Это волшебные полярности. Это волшебные зеркала, которые есть.

Все четыре узла - 6-я линия

Да, тематически вы всегда двигаетесь с точки зрения Личности от 52 до 58. Но опять же, качества одного всегда присутствуют в друго. Это не похоже на то, что они просто исчезают. Это одна тематическая среда. Теперь, прежде чем я войду в ворота, давайте взглянем на линии. Опять же, Узлы интересны, потому что они не дают вам такого чувства регулярности, которое вы получаете от знаний своего профиля. Вот классический пример четырех узлов, они все 6-я строка. Очевидно, тот факт, что все они на 6-й строчке, говорит об этом очень сильно. Когда мы приходим на 6-ю строчку, мы подходим к темам доверия и лидерства. Мы приходим к примеру, модели для подражания, все эти различные аспекты, которые объединены в 6-ю строчку.

Другими словами, это среда, в которой будет требоваться пример. Итак, этот пример, который должен научиться ждать возможности быть вызванным для выполнения своей работы, то, к чему они будут призваны - это среда, которая потребует, чтобы они были примером. Конечно, если они работают правильно, им будет очень удобно перемещаться по этой среде. Но это сложная среда.

Независимо от того, кто это будет, у него будет такая конфигурация - и, кстати, он не чужд или не чужд ему. Его узлы Личности были уже 6-й строкой в его натальной карте. Но если бы вы увидели эту конфигурацию в чьем-то дизайне, вы бы знали, что им будет громадное давление, чтобы быть примером другим.

Неопределенное Эго и Сакрал

Посмотрите на диаграмму этого парня и посмотрите на неопределенное Эго, которое остается неопределенным Эго в Сатурне. Вы можете посмотреть на открытый Сакральный Центр, который остается тем, что не знает, когда достаточно, всегда пытаясь доказать что-то другим. Вот кто-то, кого поймают в обстановке, сформированной Узлами, где они должны быть примером и будут находиться под большим неадекватным давлением, чтобы выполнить ответственность за то, чтобы быть этим примером. Вот что здесь.

Если они работают корректно, что сводится к авторитету их эмоциональной системы, если они ждут приглашения, а ведь как хорошо для 5/1, что он должен ждать приглашения, когда они получают тему 2/4. Им нужно научиться ждать тех вещей, которые нужно вызвать. Им нужно научиться тратить свое время, чтобы понять, какой ответ нужно сделать.

Но опять же, все эти 6-ые строки говорят, что это будет огромное давление чтобы стать примером. Если у вас есть кто-то, кто входит в цикл, где он будут находиться под давлением в течение многих лет, годы и годы, чтобы стать примером, и мальчик, если они не вместе, они действительно будут страдать. Они просто страдают. И они будут страдать в глубине этого открытого Эго.

Южный узел: 52-е ворота

Если вы собираетесь использовать значения ворот, то вы посмотрите на Южный узел, где у вас есть 52-е ворота, которые связаны с возможностью оставаться неподвижным и фокусироваться. Вы можете видеть, что это движение в обучении, как научиться ждать, и как научиться ждать вызова, чтобы воспользоваться вашими возможностями, как быть сфокусированным, быть в состоянии неподвижности и ждать этих вещей, это действительно нечто, что является очень важно.

Это также будет среда, где нужно иметь дело с разными вещами. То есть, отсутствие давления во времена тишины. Вы можете видеть, что это не всегда будет очень интересно. Там будут времена, когда кто-то будет ограничен, он не сможет действительно что-то делать. Есть возможность для настоящего наваждения. И это возможность в смысле окружающей среды. Представьте себе, что это такое, быть в среде, где есть много людей, которые увязли, и много людей, которые деренеют, и живут, и постулируют заблуждение. Ну, это будет по соседству. Хорошо, что он должен отказаться от этого, потому что это будет вокруг него.

Узлы Дизайны: 38-й и 39-й ворота

Если вы посмотрите на бессознательную сторону дизайна, у вас есть комбинация 38-39, поэтому у вас есть много провокаций здесь. 39-й ворота Провокатора - это ворота вызова. Это линия устранения неполадок. Речь идет о решении проблем. Таким образом, здесь он находится в среде, в которой полно людей, которые не имеют ничего общего, кроме того, чтобы питаться иллюзией и необходимостью решения проблем, необходимость работы над решением. Итак, все это мышление, и постулирование, и теоретизация о том, что можно сделать, чтобы выйти из этой самой среды или изменить ее. К чему это приводит?

Личность Северный узел: 58-е ворота

58-е ворота - это глубокая энергия для исправления. Это необходимая энергия для исправления. Конечно, все это движение из тишины и фокуса, в конечном счете, переходящее к необходимости, к энергии, необходимой для независимой целостность, к энергии, чтобы подпитывать свою идентичность, все это становится фоном. Вот кто-то, кто будет в среде, которая может вывести его из тишины и вовлечь его в какую-то деятельность. И если вы посмотрите на 38,6, вы увидите, что все это в конечном итоге принесет много недоразумений и сопротивления. Другими словами, это будет нелегко.

Итак, вот кто-то, у кого есть тема общения с майей. Работа с майей означает необходимость иметь дело с невежеством незнакомого мира, с механикой неосознанного мира. Будучи вынужденным уйти, отстраняясь от своей естественной склонности к призыву, идти в отступление, искать возможности, быть в среде, которая будет полна существ, которые находятся в беде, существ, которые смущены, тех, кто на самом деле не знают, быть в качестве примера и попытаться что-то сделать. Все это ведет к конфронтации, все это ведет к потенциалу для борьбы.

Это его цикл. На данный момент вы начинаете работать с профилем, крестом и узлами, у вас есть рассказ. Вы замечаете, что эта история является темой для бытия. Наше учение состоит в том, что есть один способ справиться с этим наилучшим образом, и это для вас, только как вы себя действуете. Это означает, что сердце и ядро всего, о чем нужно думать, на что в дизайне нужно ссылаться. На это нужно ссылаться и на эмоциональный авторитет в этом существе и то, что это означает. И что значит быть эмоциональным существом с тройным Сплитом. Что это значит о времени и месте, движении и путешествии. Путешествие - истина для определения тройного разделения. Итак, это пример Малкольма и его Сатурна.

Бодиграф Карла Маркса

Позвольте подвести вас к Карлу Марксу. Вы можете видеть дизайн Маркса, и в терминах Дизайна у нас есть очень интересный трехсплитный проектор с, очевидно, его очень и очень открытыми моторами: Сакрал, который не знает, когда уже достаточно; давление в открытом корневом центре, которое пытается справиться с ситуацией, когда находится под ннешним давлением; и, конечно, открытая эмоциональная система, где кто-то, кто был бы обусловлен и находится в Ложном я, избегает конфронтации и правды.

[Данные о рождении для этой лекции: 5 мая 1818, 2:00, Трир, Германия]

Как и для всех определенных тройным Сплитом, опять же, нужно  иметь возможность ясно увидеть советы, которые им нужны в этой жизни, как они должны заботиться о том, с кем они привязаны, и о важности путешествия как процесса для них.

Я всегда думал, что забавно, что Маркс провел столько лет в публичной библиотеке в Лондоне, окруженной всеми этими различными аурами. Ни у кого из них не было никакого отношения к нему, просто случайное движение через них взад и вперед. Конечно, это одна из вещей, столь важная для тройного раскола - это движение. Движение само по себе очень, очень полезно для них.

Давайте посмотрим на наш пример здесь. Мы смотрим на очень интересную конфигурацию, и у нас есть Сфинкс, 1/4. Мы собираемся взглянуть на Хирон. Здесь в Хироне достаточно интересно, я просто заметил, что мило. Вот кто-то все еще проклинает Майю - я на самом деле не это имею в виду. Но в любом случае, вот еще один пример креста Майя как темы. Теперь мы имеем дело с темой Хирона.


Возврат Хирона Карла Маркса


Сроки могут составлять 3½ года до возвращения Кирона

Прежде всего, время Хирона. Хирон - это что-то, как я чувствую, если вы имеете дело с тем, у кого есть разумный опыт в знании, что возвращение Хирона уже за 3½ года до фактической даты - это то, что может быть очень полезно. Вы можете видеть, насколько это отличается от общения с кем-то, кто проходит процесс Сатурна. Так много здесь о зрелости. Чем раньше вы сможете добраться до кого-то, потому что Хирон в значительной степени является маркером конечной игры, у вас действительно должно быть это у обоих к тому времени, и если у вас его нет вместе, это действительно опасный фактор, особенно для существ 6-й линии.


Итак, когда дело доходит до Хирона, и я говорю 3½ года, потому что в основном, когда мы смотрим на эти виды циклов, мы в основном имеем дело с процессом в 3½ года до него и 3½ после него. 7-летний цикл с точкой в середине дает вам возможность войти и войти в качестве способа выбора времени. Я думаю, что любой, кто пройдет Хирон, вернется где-нибудь в этом окне, что очень полезно. Но я лично рекомендовал бы это, особенно для тех, кого вы знаете, кто может интересоваться дизайном, но кто действительно не живет в своей природе, это шанс дать им последний шанс, последний шанс для танца, увидеть, как это правильно, дать воспользоваться возможностью экспериментировать во времени.

У нас есть очень долгий процесс созревания

Новый жизненный цикл очень красивый. Есть так много людей, которые жалуются на уровень сознания на планете и говорят об эволюционном процессе и о том, что оно действительно принесло. Он принес нам возраст Урана. Уранский цикл - это комментарий к нашей собственной эволюции. Мы стали настолько изощренными, что мы  незрелые, пока не достигнем почти 40 лет на планете. Это совершенно новый мир. Оппозиция Урана в точности совпадает с тем, чем была оппозиция Сатурна, и оппозиция Сатурна имела место, когда вам было 14,5 лет.

Дело в том, что сейчас у нас очень продолжительный процесс созревания, и я не думаю, что мы уделяем достаточное внимание, потому что это связано с тем, как мы имеем дело с нашими детьми и обусловливаем наших детей. Учреждения, которые у нас есть, и основная нравственность обществ, в которых мы живем, настаивают на том, чтобы наши дети смотрели в будущее так же, как делали их предки, которые жили в цикле Сатурна. В этом современном цикле безумие принимает 15-летних детей и говорит им: "Чем вы хотите быть в этой жизни? И давайте укажем вам в этом направлении." Это не то, о чем речь.

Я думаю, что это займет много поколений, прежде чем придет понимание, что мы живем в совершенно новом цикле. Таким образом, Хирон очень важен, потому что он действительно предназначен для обозначения того места, где у нас есть все, что нужно, чтобы оправдать нашу цель, потому что это действительно то, о чем он. То, что я называю стадией цветения. Другими словами, здесь есть возможность действительно, реализовать свою цель. Это сложный цикл, который мы переживаем. Пока вы не пройдете точку Урана, потому что Уранская оппозиция представляет это изменение от праны до праны, период между вашей Уранской оппозицией и вашим Кироном - это то место, где вы действительно должны овладеть презентацией, которую вы собираетесь сделать, когда Вы достигаете своего Хирона.

Хирон - последний маркер на дороге

Кирон - последний маркер на дороге. О да, вы можете посмотреть на второй Сатурн. Если вы живете достаточно долго, вы можете посмотреть на три из них. Но дело в том, что это последний важный маркер, и это маркер нового возраста с точки зрения нашего жизненного цикла. Итак, когда вы смотрите на кого-то из Хирона, насколько важна тема для этого.

Опять же, имея дело с Сатурном, Ураном или Хироном, вы всегда имеете дело с одной и той же тематикой. Вы имеете дело с конфигурацией Солнца/Земли и тем, что представляют собой отношение к натальной диаграмме и среде Узла, и что среда Узла собирается принести. Вы можете видеть, что его среда Узла - кризис - приводит к конфликту [диаграмма на следующей странице]. Вы можете видеть окружающую среду, в которой он находился. Он находился в условиях кризиса/конфликта.

Этот парень повис над Европой в то время, когда была невероятная суматоха, и постоянно были революции на улицах. Там была вся эта суматоха. Это было его окружением и как он действовалв этой среде; в этом вы видите природу майи. Опять же, вот кто-то, кто должен был пройти весь этот процесс майи и справиться с отсутствием осознания в мире. Он имел дело с отсутствием осведомленности о мире и тем, как конфигурация будет работать через линии.

Обеспечение более крупной дорожной картой

Это не сложно. Это то, что я хочу, чтобы вы поняли. Вы предоставляете большую дорожную карту. Это все. Знания, которые у вас есть в их дизайне, действительно важны. Потому что все, что вы здесь описываете - после, планитарная конфигурация, которая есть здесь для его Хирона с тремя годами всего этого, потому что Плутон займет долгое время, но, как факт, важен момент ухода. Тридцать лет, это долгий, длинный период для картины. Речь идет не о нюансах. Речь идет о больших общих темах. Пока вы можете представить эти большие общие темы - это Крест Жизни, Солнце/Земля, Южный и Северный Узлы, вы представляете это как этап, окружающую среду и процесс, который есть, и вы относите это непосредственно к этому Дизайну человека - тогда вы будете делать действительно хорошую работу.

Профиль 4/6

Вот кто-то, кто будет вуайеристом. Пришло время быть вуайеристом. Пришло время сидеть на краю кризиса и конфликта. Это так интересно, что тема 32.4 - это право, могущество. Это тот, кто собирается найти свои возможности. Они собираются найти свои возможности и смогут реализовать свою роль в качестве примера. Они будут посредником. И все же, в то же время, они будут на грани; они будут снаружи.

Люди всегда жалуются, что Карл Маркс никогда не был революционером. Ну, он не был. Он был в фазе своего вуайерисзма. Он был там на краю, в условиях кризиса и конфликта. Итак, когда вы имеете дело с этими темами, они базовые. Конечно, это восходит к моей старой истории об аналитиках и преподавателях: это всегда около 10% знаний и 90% талантов. Дать кому-нибудь чтение - это подарок. Это особый подарок. Это то, что я все еще люблю делать. Это замечательная вещь. Мне нравится сбрасывать завесу. Мне нравится предлагать кому-то возможность на мгновение повернуть голову в небо и вернуться с возможностью жить жизнью, поскольку она предназначена для жизни.

Здесь очень важен ваш талант: насколько хорошо вы можете петь историю того, что вы видите в этом кресте, и профиле, и в этих узлах. Чем богаче вы можете переплетать эту историю, тем более глубокое чтение вы сможете предложить. Само знание, сама техника, все очень просто. В конце концов, это касается вашей глубины, ваших навыков и уровня подготовки, который у вас есть.

Смотрите на Узлы как на этап

Но самое главное экспериментировать с тем, чтобы видеть Узлы как этап и смотреть на эти этапы. Посмотрите сами. Посмотрите на тех людей вокруг вас, что вы видели на протяжении многих лет. На самом деле начните видеть, как окружающая среда формирует в процессе и учится видеть, что эта среда абсолютно необходима, если они собираются узнать, что им нужно, чтобы научиться обогащать свою собственную цель. Это то, что дает вам Профиль и Крест, где есть урок, чему они действительно должны учиться.

И не просто то, что они должны изучать, а то, что они должны время от времени принимать в качестве костюма, чтобы иметь возможность работать с ним, чтобы понять его и понять, чтобы они проходили через него и продвигались через этот цикл, они обогащают свой собственный процесс. Все это зависит от того, смогут ли они самостоятельно работать корректно.

Это похоже на что-то в Human Design. Каждое чтение для меня - это возможность поколотить кого-то. Неважно, какое у вас чтение, и у большинства из вас были они, вы в конечном итоге услышите, как я ударяюсь о вас о вашем дизайне, Авторитете, Стратегии, потому что это от о чем.

Красота заключается в том, что, когда вы глубоко вникаете в знания, и вы живете со своим дизайном, вы можете увидеть, насколько невероятно, что все это есть. Весь этот материал, который вы можете описать для кого-то; это действительно так. Это волшебство. Когда вы начинаете смотреть на свои собственные циклы таким образом, когда вы начинаете видеть, как вы буквально принимаете в своей геометрии в этой жизни, в определенную среду для определенного процесса обучения, вы начинаете ясно видеть, что это там, и как вы, вы сами, работаете в нем.

Это один из самых полезных указателей, потому что это программа; это то, что мы здесь делаем. Это наш процесс роста. Так мы развиваемся; так развивается наше сознание. К сожалению, большинство людей этого не понимают. Они всегда вернулись в свой Rave Return. Для меня, чтобы дать кому-то возвращение цикла, должно быть привилегией, которую вы зарабатываете годами и годами работы над тем, чтобы быть собой, годами и годами работы с характеристиками вашего годового цикла, потому что для большинства людей это вызов. Очень приятно, что вы можете выложить эти более крупные темы и открыть их.

Но дело в том, что они не получат выгоды от этого, если они все еще застряли в характеристиках. Они не собираются получать выгоду от этого вообще. По сути, это просто приведет к дискомфорту и путанице. Они будут чувствовать себя некомфортно в окружающей среде, в которой они оказываются. Они собираются задаться вопросом, что пошло не так с их жизнью. Это может быть разрушительно для Ложного я.

Итак, важно иметь возможность убедиться, что вы постоянно осознаете, что никогда не может считаться само собой разумеющимся, что любой, кто сидит с вами, действительно сидит там корректно. И вам всегда нужно убедиться, что они понимают, что это ключ, а не знание, которое вы предлагаете. Это интересно, как все знают. Реальный ключ заключается в том, что действуют как они сами. Поскольку они действуют самостоятельно, эти циклы будут вещами, которые являются для них чрезвычайно полезными.

Вопросы и ответы

Союзники при переходе от правого угла к левому углу

Вопрос: Вы упоминали о нахождении союзников, когда переходите от правого угла к левому углу. Переход от взгляда вовнутрь к тому, чтобы быть трансперсональным, чтобы трансперсональное вовлекало других, и именно так вы достигаете углов, потому что это именно то, что происходит со мной. Я иду от 4/6 до 5/1, так будет ли больше союзников, чем сейчас?

Ra: Ну, дилемма в том, что сейчас есть так много союзников, которые могут показать, что вы действительно не знаете, кто настоящие союзники, а кто нет. Но как только вы переходите от правого угла к левому углу, внезапно появляются эти силы, которые перехватывают ваш фрактал. Итак, это совсем другой опыт. Конечно, это не вы, в конце концов. Вы остались правым. Но это должно научить вас. Другими словами, часть процесса обучения состоит в том, чтобы понять, что там не только союзники, они всегда были там и во многих отношениях вы их не видели.

Вопрос: Я с нетерпением жду этого. Спасибо.

Перемещение и движение трехсплитных.

Вопрос: У меня вопрос, когда вы говорите о тройном Сплите, что их время движется полностью через их движение - это пространство, траектория, за которой они следуют. Исторически в астрологии у них есть карты переселения, в которых говорится, что если человек движется от своего натального места рождения и перемещается по пересеченной местности и движется, энергии, которые они получают от потока нейтрино, в конечном счете влияют на их жизнь более благосклонно, чем если бы они были в одном месте. Итак, действительно ли человек с тройным расколом, может постоянно не только успевать проходить ауры других людей, но также и находиться под влиянием в земном аурическом поле?

Ra: Все перемещение вещь увлекательная. Например, Ра Уру Ху родился на Ибице. Если я сделаю астрологическую карту рождения Ра Уру Ху, я получаю двойного Овна, что интересно как кто-то, кто приносит что-то новое. В астрологии я - Овен с восходящим Стрельцом, и двойная крыса, поэтому было интересно для моего опыта Ибицы, где, очевидно, моя жизнь была изменена, с точки зрения рисования диаграммы таким образом, я на самом деле был бы двойным Овнем, что было интересно.

Использовать данные о рождении для астрокартографии

В этом есть, очевидно, что-то очень важное, но я думаю, что это очень специфично для людей, у которых есть неопределенный центрй G. Я считаю, что для неопределенных G-центров, особенно для неэнергетических типов, очень сложно выяснить, как правильно выбрать место для них. Астрокартография, разработанная в Швейцарии, увлекательна. Одна из вещей, которые я рекомендовал людям, заключается в том, что проблема с Автрокартографией в том, что она основана на Личности. Если вы действительно хотите узнать, где ваше тело действительно целостно, отправьте им данные вашего Дизайна, как если бы это была ваша диаграмма рождения, только дата и время вашего Дизайна. Тогда вы действительно получите Астрокатографию для вашего физического транспортного средства, и это намного более важно.

Все, что связано с природой успеха в этой жизни, связано с физической формой и способом, которым физическая форма вписывается в ее среду. И так, ответ на другую часть вашего вопроса. Что также важно, основное дело трехсплитных заключается в том, что речь идет не о том, находятся ли они в правильном месте. Опять же, это будет обусловлено наличием у них открытого G или нет. Реальная вещь для них - просто сам процесс путешествия, который является очень мирским. Это может быть очень сложно, например, быть 2/4 и быть тройным, потому что для них важно выбраться, для них важно перемещаться, для них важно путешествовать.

Именно это движение так важно для них. Это те люди, которые будут заниматься повторяющимися видами спорта, отправятся в места для занятий, все такое, чтобы просто пройти путь, потому что путешествие - это способ, которым они живут своей версией целостности. Это также путешествие, потому что это связано с аурами, которые они встречают. Все дело в правильной геометрии. Если вы не в правильной геометрии, вы не соответствуете правильной ауре, чтобы не соответствовать правильным конфигурациям, которые необходимы для тройного разделения в своем путешествии.

Опять же, вернемся к правильному функционированию. Но ваш вопрос о местоположении принят. Я просто думаю, чтобы увидеть это с точки зрения Дизайна и можно посмотреть как на что-то, о чем спрашивает каждый открытый центр G, кто-то другой поможет им найти нужное место.

Четверной Сплит в возврате долгосрочного цикла

Письменный вопрос: (о четверном Сплите)

Ra: Очевидно, что это изменение происходит с четверным Сплитом, но, как вы заметили, я не обращал на это никакого внимания. Это не четвертый Сплит, потому что это не то, что будет продолжаться. Он не имеет ничего общего с тем, что такое общий цикл. То есть, общий цикл может быть обрамлен, потому что он настолько велик, только через Солнце/Землю и Узлы.

Есть тонкость в том, чтобы смотреть на другие аспекты. Кстати, это не значит, что он работал как четвеной. Во всем этом есть тонкость, поэтому вы можете посмотреть на некоторые ее аспекты, и вы можете начать говорить о незначительных тем, которые будут присутствовать. И эти второстепенные темы будут там. Тем не менее, я не думаю, что для кого-то есть преимущество, у которого есть чтение цикла, чтобы получить что-то иное, чем большая раскрашенная стуктуа. Они должны заполнить детали. Если через 5 или 10 лет они смогут увидеть все детали из своего опыта, что имеет гораздо большую ценность.

Опять же, моя реальная проблема заключается в том, что когда мы имеем дело с анализом циклов, вы не зацикливаетесь на характеристиках, потому что, если вы застряли в характеристиках, вы действительно не в том месте. Мы здесь, чтобы поговорить о цели и достижении цели, потому что это то, что нас представляет любой цикл.

Характеристики вершат Цель

Вопрос: Ра, не могли бы вы подробнее рассказать о том, что вы имеете в виду о целях и осуществлении этого?

Ra: Ну, это мое старое изречение о фильме. В фильме у вас есть два вида актеров. У вас есть те актеры, которые играют определенную роль, и все знают свою роль, у них есть характерная черта, и они получают определенное внимание со стороны аудитории. Затем у вас есть те актеры, которые являются мебелью, которые являются фоном. Когда эти актеры приходят на работу, чтобы получить её, вы собираете звезд, чтобы они сидели в кафе и разговаривали о чем-то. Они не могут сидеть в одиночестве в этом кафе, если это не часть сюжета. Но во всяком случае, они не сидят одни в этом кафе; в этом кафе есть все виды других людей.

Те люди в кафе получают характеристики. Вы обедающий бизнесмен.  Постоянно смотрите на часы, бла-бла-бла. Это характеристики. Но если вы звезда, у вас есть роль. Мало того, когда фильм закончился, и они запускают титы, ваше имя появляется первым, и кто бы это ни был, Гарри или Джейн, которые стояли у стойки на заднем плане, вы видите их имена в маленьком маленьком списке где-то внизу остальной части свитка.

Итак, это фундаментальная разница. Когда вы говорите о профиле, вы говорите о цели. Вы говорите о цели, которая может быть выполнена только через правильность роли. Вы не можете понять правильность своей роли, пока не будете действовать по своим характеристикам. Ваши характеристики - это то, что ваш дизайн. Этот дизайн, который находится в этой матрице со всеми ее дилеммами, его открытыми центрами и его сплитами, и его «этим» и «тем», каким бы ни был набор. Единственный способ справиться с характеристиками - вы превзошли ограничение, характеристики, работая правильно. Вы устраняете сопротивление. Вы правильно двигаетесь в этой жизни.

В тот момент, когда вы устраняете элементы обуслаливания, которые возникают из-за характеристик вашего дизайна, это тот момент, когда вы начинаете вписываться в вашу роль, и вы начинаете расширять свои возможности в этой роли, пока, в конечном счете, вы не выполните потенциал этой роли. По пути, если вы посмотрите на анализ циклов, в основном то, что вы смотрите, это два вида анализа, которые происходят в двоичном формате. Один из них - это годовое, повседневное, характерное сражение, связанное с обусловливанием, касающееся обуславливания этого человека, ограничения вашей открытости.

Другая сторона этого, более крупной картинки - это потенциал, который, если вы будете работать правильно, вы можете оставить характерную дилемму. Большинство людей использует всю свою энергию, связанную с проблемами, которые возникают из-за обусловленности. В тот момент, когда вы можете оставить это позади, вы можете начать входить в сферу цели. Это тот момент, в который вы переходите от того, чтобы быть на заднем плане, и являетесь не чем иным, как карикатурой на жизнь, во неожиданное, что вдруг у вас есть роль, и вдруг у вас есть что сказать, и вдруг люди обращают на вас внимание. Это процесс.

Поэтому, когда я говорю о характеристиках, я говорю о том, что делать с вашим дизайном, имея в виду, что это должен быть трехсплитный эмоциональный проектор, каким бы он ни был. Поработайте с вашим дизайном. И как только вы разобрались с вашим дизайном, вы можете войти в сферу своей цели. Это то, для чего нужны циклы.

Я бы предпочел увидеть, как профессиональные аналитики делают регулярные Rave Returns и интегрируют их в жизнь людей. Я думаю, что для них гораздо важнее отношение к более крупным темам, которые находятся в циклах, но это более крупные темы, которые зависят от правильной работы. Если вы не работаете правильно, вы не получите этот длинный шаблонный процесс. Он будет там, но это не похоже на то, что вы будете в нем, потому что вы будете зависеть от ваших характеристик.

Если ваше Ложной я принимает решения, вы не входите в то, что правильно для вас, поэтому вы, конечно, не сможете узнать уроки, которые нужно изучить. Мы знаем из самой природы дуальности, для того, что вы делаете, есть цена, которую нужно заплатить. Если вы не сделаете это правильно, вы заплатите эту цену. Для большинства людей именно так это работает.

Время возращения Хирона и переключатель Узлов окружения

Вопрос: Рa, в возрате Хирона, каково время, когда частота отпечатка влияет на человека. Это первая часть вопроса. Вторая часть: с окружением Узлов у вас есть Южный узел и Северный узел, если вы посмотрите на натальную диаграмму, есть 41-летний опыт Южного узла, а затем он переключается и меняется окружающая среда, мы идем на Северный узел. Есть ли такой переключатель в среде Узлов в Хироне? Или это одновременно, что человек постоянно работает на протяжении этой частоты?

Ra: С точки зрения частоты, это очень сложно сказать. Это безопасная ставка, что, безусловно, будет что-то очень сильное между Хироном и Возвращением Урана, которое произойдет, когда вам будет около 84 лет. Поэтому я рассматриваю это как своего рода 30-летний процесс в основном. Я думаю, кроме того, что я действительно не знаю. У нас есть этот феномен, теперь большой жизни, которая действительно необыкновенная. Возможно, в конечном итоге третье возвращение Сатурна может быть чем-то интересным.

Моя мать, которой 93 - и благословляю ее, у нее есть все ее шарики, и она все еще в порядке - она прошла через три Сатурна. Я не знаю, насколько точен ее Хирон. Возможно, третий Сатурн на самом деле является выражением таким образом, что мы никогда не могли увидеть с точки зения закрытости жизненных циклов. Этого я действительно не знаю.

Что касается вашего вопроса о Узлах, когда вы смотрите на Узлы в Хироне, они здесь и их нет, оба они здесь. Как я уже сказал, есть движение, но вы не можете это рассчитать. В конфигурации Карла Маркса, просто глядя на правую сторону возвращения, в начале есть больше 36, чем 6, но 6 есть. Другими словами, они являются зеркалами, поэтому есть аспекты каждого. Существует определенная частота, в которой будущее всегда присутствует в настоящем, а прошлое никогда не отделено от настоящего будущего. Я не знаю, имеет ли смысл это, потому что это довольно запутанно. Но тем не менее, это скорее преемственность между 36-6.

Мой друг, мой давний партнер в дизайне, Алок, сделал несколько замечательных вещей. Он проработал в течение многих лет в обновлении испанского языка, в его анализе полярностей. Я думаю, что очень важно, чтобы мы дошли до точки, где эти полярности синтезируются. Начало этого процесса работает с ними, чтобы найти способы действительно увидеть, что такое квант, потому что квант действительно представляет все движение среды Узлов.

Мой первый шаг, однако, состоит в том, чтобы попытаться обогатить профессиональную перспективу на Узлах и дать вам возможность увидеть их такими же богатыми, какие они есть, потому что я думаю, что они очень, очень богаты, Очень, очень глубоки. Одна из самых увлекательных вещей, у меня есть звездный график, который рассказывает о 170 самых известных звезд из восточных / западных мифологий и псевдоастрономий, особенно арабских звездных исследований. Чтобы иметь возможность выкладывать их в разных воротах, увлекательно думать о традициях этих звезд и их влиянии на работу через эти порталы и быть в состоянии заставить их энергию прийти сюда и воздействовать на нас. Таким образом, у меня много интересных областей, связанных с Узлами.

Диаграмма влияния выветривания

Вопрос: Полагаю, я немного смущен. Я не уверен, что сказать тогда во время чтения Сатурна или Хирона. Разве я не смотрю, например, на диаграмму воздействия обуславливания, разве я не смотрю на эти ключевые слова?

Ra: Только если вы захотите. Для меня лично мой подход очень прост. Я занимаюсь Дизайном Человека, и меня интересуют более широкие темы. Это более крупные темы. Если вы сосредоточитесь на этих более крупных темах, это то, что в течение 30 лет никогда и никогда не потеряет своего резонанса с этим человеком. Вы спотыкаетесь на маленькие нюансы, которые могут появляться раз в 5-6 лет, это не стоит проблем, и не стоит того, чтобы кто-то собирался давать такие вещи.

Опять же, вы можете анализировать что угодно до смерти. Анализировать так много всего. Но дело в том, что возврат цикла - это огромный период времени. Важно то, что вы даете точное изображение более крупных тем, потому что это то, что человек переживает.


Более крупная тема - это крест, профиль и узлы

Вопрос: И более крупные темы - это Крест и Узлы?

Ra: Точно; Крест, Профиль и Узлы.


Диссонансное изменение профиля неудобно

Вопрос: Итак, будет ли Профиль, если есть диссонанс, скажем, вы переходите от 2/4 до 6/3, и там нет резонанса, как вы направляете клиента с точки зрения этого наложения энергии или влияния частоты?

Ra: Это существа, которые намного больше потрясены изменениями, которые влияют на них. Одна из самых интересных вещей о гармонии, резонансе, и диссонансе заключается в том, что когда вы имеете дело с резонансом, вы его почти не замечаете. И когда вы имеете дело с гармонией, вы заметите это. Но когда вы имеете дело с дискомфортом, это действительно громко.

Итак, одна из вещей о переходе в диссонирующий профиль - это то, что вы в конечном итоге очень неудобны в связи с этим изменением. Опять же, все дело в том, чтобы понять, как мы используем Профиль в этом контексте, потому что Профиль и крест, сами ворота, действительно говорят вам, что нужно изучать. Это самое интересное. Это то, с чем нужно иметь дело, это то, с чем вам приходится иметь дело, это то, что вам нужно будет изучить, чтобы иметь возможность выполнять свой собственный процесс.

Теперь, если это резонанс или это гармония, это намного проще, потому что это кажется естественной эволюцией. Это кажется очень естественным. Вы берете 1/4, и вдруг там 2/5, они будут чувствовать, что все в порядке. Это естественное движение, потому что нет зубчатых краев. Там есть изменения, но нет зубчатых краев.

Но как только у вас будет диссонанс, у вас будут зубчатые края. Итак, это могут быть люди - это особенно верно для возвращения Сатурна. Это одно из тех мест, где вы действительно можете быть потрясены, если перейдете в диссонирующий профиль.

Может ли шок повлиять на человека физически?

Вопрос: Может ли шок воздействовать на человека физически в открытых центрах, с точки зрения, скажем, Сердца?

Ra: Да, шок может быть физическим, но он будет сильно зависеть от Дизайна человека. Традиция разрезания пуповины, традиция смерти форму, которая действительно связана с возвращением Сатурна. Я думаю, что когда вы имеете дело с движением диссонирующего профиля, действительно кажется, что что-то радикально подошло к концу.

Конечно, общеизвестно, что многие люди в своем возвращении Сатурна впервые сталкиваются с смертью или видят смерть. В этом смысле часто происходят такие глубокие кризисы. Но я думаю, что это скорее произойдет для кого-то, кто движется в своего рода диссонирующий профиль, где есть настоящий сдвиг.

То же самое можно сказать о Уранской оппозиции. У меня всегда было убеждение, что Уранская оппозиция оказывает более сильное влияние на мужчин, а возвращение Сатурна оказывает более сильное влияние на женщин. Но это то, что я заметил из своего собственного опыта на протяжении многих лет.


Диссонанс и окружающая среда

Вопрос: Итак, если у кого-то есть этот диссонанс в крестах, тогда вы бы посмотрели на среду Узлов, чтобы посмотреть, как это будет с мостом?

Ra: Да, я думаю об этом, потому что это говорит само за себя в диссонансе - вы видите диссонанс, вы знаете, что вам есть чему поучиться. Другими словами, вам действительно придется иметь дело с чем-то, что не обязательно удобно вашей шкуре. В тот момент, когда вы имеете дело со сдвигом, гармоничным или резонирующим, у вас нет такого же чувства.

Поэтому я думаю, что это больше связано с тем, что он видит природу диссонанса. Из чего вы уходите? От чего к чему, а потом справитесь с этим. Если кто-то движется от 1-й линии Личности в 3-ю линии Личности, чтобы узнать о проб и ошибок, нужно узнать о провале и не понимать, что это всего лишь учебный процесс, но это то, что вам нужно пройти, что может быть очень, очень сложно.

Реальное преимущество заключается в том, что мы предлагаем людям рамки, на которых они могут видеть то, с чем им приходится иметь дело на этом этапе своей жизни. Это то, с чем им приходится иметь дело, а не как. Опять же это как-то превосходит их уникальность и это путь для их работы.

Это были хорошие вопросы, спасибо.

Хорошо, ребята, вот и все. Я хочу поблагодарить вас. У меня будет несколько упражнений для нас завтра, чтобы вы могли взаимодействовать со мной, и мы сможем увидеть, что мы можем сделать, анализируя некоторые из этих диаграмм на практике. Итак, я с нетерпением жду завтра. Хорошего дня, где бы вы ни находились. Поговорим с вами потом.












