=== стр 1 ===
Серия мастер - классов «Энергия, отношения и 
бизнес»  
Human Design как система, показывающая 
точный математический расчет человека по 
дате рождения, обучающая принимать решения 
через движение энергии в теле. Один из 
лучших инструментов для глубокого понимания 
себя, партнеров и принятия решений. 
Старая поговорка «Рыба гниет с головы» остается неизменной в понимании 
влияния энергии собственника бизнеса на рабочий процесс.  
Решения «подумал, проанализировал, спросил у коллег» не работают, они 
выжиты из опыта и мнений. На вопрос «стоит ли мне инвестировать деньги в 
этот проект подскажет авторитет тела»  
Как работает энергия, как ее расходовать и получать удовлетворение от 
текущей работы и жизни, где успех и признание узнаем на мастера классе.  
 
1. 
Знакомство с собой и системой. Кто я? Кто другой? На кого я 
влияю?Кто мы? Четыре главных вопроса, которые пришел решать человек 
при рождении. Как помогает Human Design в жизни и бизнесе лучше других 
инструментов. 
Четыре типа 
Энергетика типов  
Ложное Я, сигналы тела 
Стратегия принятия решений  
2 часа 
 
2. 
Авторитеты. Бывают авторитеты внешние, как друзья, эксперты, 
и тд, мы изучим, какие у вас механизмы внутренних авторитетов в теле. 
Именно они дают сигналы, о которых мы не слышим, а потом 
разочаровываемся, получаем неудачи и сопротивление.  
1,5 часа  
Доступен после прохождения первого мастер - класс.  
 
3. 
Ролевые поведенческие модели при взаимодействии с другими 
людьми. Профиль человека навсегда показывает свои модели 
коммуникаций. Хотите хороший метч, узнайте друг друга.  


=== стр 2 ===
1,5 часа  
Доступен после 1 мастер-класса.  
 
4. 
Отношения и успешные коммуникации. Стратегии и тактики 
типов, профилей. Применимо как в личной жизни, так и в бизнесе.  
 
5. 
Любовь и интимность. Как нам нравится получать удовольствия, 
условия, пунктики помогут совсем с другой стороны узнать себя и другого.  
